Antes de mergulharmos neste mdulo Aqui est uma nota importante no caso de voc estar usando o Anglo verso 6 ou
superior, comeando com a palavra usada por um pescador que  extremada como pior que 6 ou superior.
E nossos prximos anos so a biblioteca responsvel pelos observveis.
Agora ele geralmente funciona exatamente como antes, mas as importaes mudam agora. Na verdade, eu usei o novo ndice de importaes em
quase todo o curso e adicionei algumas anotaes ao longo do curso
em lugares onde voc pode ajust-lo, mas para ter certeza de que neste curso funciona.
Voc deve instalar um pacote extra com o NPM install dash dash save.
o nosso extra compacto Sim.
Com isso, todo o cdigo deste curso funcionar sem nenhum ajuste.
Se voc quiser usar a verso 6 do Extreme sem esse pacote extra, como eu disse, haver
notaes no curso que permitem que voc atualize seu cdigo de acordo e use-o sem esse pacote extra.
Mas este  um timo trabalho para garantir que voc no precise fazer nada.