Antes de sumergirnos en este mdulo Aqu hay una nota importante en caso de que est usando la versin 6 de Anglo
o superior, comenzando con la palabra que usa un pescador que es extrema y peor que 6 o ms.
Y nuestros prximos aos es la biblioteca responsable de los observables.
Ahora generalmente funciona exactamente como antes, pero las importaciones cambian ahora, de hecho, utilic el nuevo ndice de importaciones en casi todas partes del
curso y agregu algunas anotaciones a lo largo del curso en lugares donde puede
ajustarlo, pero para asegurarse de que el mismo cdigo exacto que se muestra en este curso funciona.
Debe instalar un paquete adicional con NPM install dash dash save.
Es nuestro compacta extra de Yes dash.
Con eso, todo el cdigo en este curso funcionar sin ningn ajuste.
Si desea utilizar la versin 6 de nuestro Extreme sin ese paquete adicional, como ya he dicho, habr
anotaciones en el curso que le permitirn actualizar su cdigo en consecuencia y usarlo sin ese paquete adicional.
Pero este es un buen trabajo para asegurarse de que no tenga que hacer nada.