Hora de adicionar alguma proteo com isso, quero dizer que no podemos alcanar a rota de treinamento
se no formos afetados basicamente.
E para isso podemos usar um guarda de rota.
Agora eu vou para a pasta off e adicionar ces de guarda.
TS agora exporta um Claassen aqui que todos nomeados de surpresa e isso realmente ser uma classe normal
de datilografia.
Ele implementar uma determinada interface atravs de uma interface que precisa ser importada no
roteador angular.
Agora qual interface  essa.
a interface de ativao da lata.
Assim, para este colossal Abdy implementa palavra-chave e, em seguida, implementar que pode ativar a interface.
E isso agora me obriga a adicionar um mtodo de ativao de lata neste mtodo.
Na verdade, temos alguns argumentos diferentes.
O primeiro argumento  a rota que estamos tentando ativ-lo do instantneo de rota ativado que voc realmente
importa do pacote do roteador.
Assim, o mesmo que usamos para importar pode
ativar o segundo argumento que recebemos aqui  o estado de roteamento atual do tipo de imagem do estado do roteador.
E isso tambm importa isso do pacote do roteador angular e no de qualquer outro pacote.
Ento, este mtodo ser executado por angular nos EUA desprevenidos sempre que nos depararmos com ele e eu mostrarei
como o anexamos  nossa rota e um segundo a falta de guarda no  completa, embora precise
retornar true ou uma promessa que resolva para true ou um observvel que resolva para true.
Ento aqui vou voltar a verdade por enquanto.
Agora isso seria correto e sempre nos daria acesso.
Agora, em vez de claro, quero verificar se o usurio est ofendido.
Ento, no d decorator injetvel aqui que precisa ser importado no CT angular e eu adiciono isso para eles podem
injetar o ano de servio fora porque o servio off  a parte onde descobrimos onde
o usurio est ofendendo obt-lo ou no .
Ento eu vou injetar o servio off e para isso voc precisa garantir que voc importe o seu servio off.
Agora com o policial que tem ele ou que podemos atribuir este hype aqui e injet-lo.
E agora voc est em pode ativar na verdade no  verdade, mas chegar a ser de servio e
retornou ou tipo de meu mtodo off temos l agora est fora Meffert se voc se lembra  este mtodo aqui que registra
quem usurio est definido ou no.
E no ser dito se o usurio no for afetado.
Ento, aqui s retornamos true e, portanto, concedemos acesso  rota que queramos carregar.
Se  verdade agora, na verdade, retornando apenas o que no  suficiente, temos que fazer alguma coisa, se no  verdade,
porque o nosso roteamento sbio no ser permitido usar ficamos presos.
Ento vou checar se dys retorna verdadeiro.
E se este for o caso.
Ento, se ns fizermos essa verificao aqui, eu retornarei verdadeiro caso contrrio, se isso falhar, eu quero redirecionar o
usurio.
Ento eu vou injetar o roteador angular aqui.
Que eu tambm importo do pacote do roteador angular e com isso injetado aqui vou chamar esse roteador e agora navegar
para barra de log que  para onde eu quero redirecionar o usurio.
Se ele tentar acessar o roteador no estava sendo autenticado com isso a guarda configurou.
A questo  como ns a usamos.
E a resposta  anex-lo a uma rota em nossa configurao de roteamento.
Portanto, no mdulo de roteamento de aplicativos, obtemos nossa rota de treinamento que deve ser protegida
e podemos proteg-la adicionando uma nova propriedade  configurao de rota que pode ser ativada e
essa  uma matriz de classes que tem que implementar interface porque o angular executar o mtodo de ativao
da lata que a interface nos obriga a implementar para ns.
Ento este mtodo ser executado por angular e por um ou dois executados.
Bem, temos que adicionar nosso Kinect com protetor para diskette array do atuador para esta rota onde
queremos us-lo.
Ento, aqui eu vou adicionar a minha guarda despropositada e precisamos adicionar uma ou duas polegadas de guarda fora do arquivo
de guarda na pasta off.
E com isso essa rota est agora protegida.
Agora h uma pequena coisa que falta, no  bvio, mas os desprevenidos.
Nos bastidores  tratado como um servio que  injetado por angular.
Mesmo que ns no injetemos espanadores para ns e por dias para trabalhar ns precisamos prover isto.
Agora, normalmente, forneceramos um mdulo profundo, mas aqui podemos fornecer o mdulo de roteamento de aplicativos, porque
ele ainda ser realmente disponibilizado para o aplicativo inteiro.
Mas ns s o usamos aqui na seo de roteamento e podemos deixar isso bem claro adicionando
provedores aqui.
Ento provedores de guarda.
E esta  uma exceo rara.
Voc normalmente deve fornecer no mdulo do aplicativo ou diretamente em um componente, mas as protees podem ser fornecidas
no mdulo de roteamento.
Agora, com isso, podemos ir ao nosso aplicativo e, se eu tentar acessar o treinamento de barra, voc ser redirecionado
para o log da barra se eu fizer o login com sucesso.
E eu no vou treinar.
Eu tenho permisso para acessar isso.
Eu no sou redirecionado aqui.
Ento, essa  a proteo de rota que est sendo adicionada.
Isso foi muito trabalho em educao e assim por diante e Portland, mas eu prometi tambm trabalhar em dados de
treinamento e adicionar componentes de material angular que dependem de dados.
Bem, vamos trabalhar nisso a seguir.