Es hora de agregar algo de proteccin de roud con eso quiero decir que no podemos alcanzar la ruta de entrenamiento
si no nos afecta bsicamente.
Y para eso podemos usar un guardia de ruta.
Ahora ir a la carpeta de apagado y agregar perros guardianes.
TS ahora exporta un Claassen aqu que todos nombraron desprevenido y esto realmente ser una clase de
mecanografa normal.
Implementar una cierta interfaz a travs de una interfaz que necesita importarse desde un
enrutador angular.
Ahora que interfaz es esta.
Es la interfaz de activar can.
Entonces, para este colosal Abdy implementa la palabra clave y luego implementa que puede activar la interfaz.
Y esto ahora me obliga a agregar un mtodo de activar can en este mtodo.
Realmente obtenemos un par de argumentos diferentes.
El primer argumento es la ruta que estamos tratando de activar, es de tipo instantnea de ruta activada que realmente
importa desde el paquete del enrutador.
Por lo tanto, lo mismo que solamos importar puede
activar el segundo argumento que recibimos aqu es el estado de enrutamiento actual en el que los enrutadores indican una instantnea.
Y esto tambin lo importa desde el paquete de enrutador angular y no desde ningn otro paquete.
Entonces este mtodo ser ejecutado por anglosajn en los EE. UU. Con la guardia baja cada vez que nos topemos con l
y le mostraremos cmo lo conectamos a nuestra ruta y un segundo que el fuera de guardia no est completo aunque
necesite devolver la verdad o una promesa que resuelva a verdadero o un observable que se resuelve en verdadero.
As que aqu voy a volver verdad por ahora.
Ahora eso sera correcto y siempre nos dara acceso.
Ahora, en lugar de curso, quiero verificar si el usuario est ofendido.
Entonces, en el decorador inyectable de aqu, que debe importarse en angulografa computarizada, lo aado para que puedan
inyectar el ao fuera del servicio porque el servicio fuera es la parte donde descubrimos
dnde el usuario est ofendindolo o no. .
Entonces inyectar el servicio de apagado y para eso debe asegurarse de importar el servicio fuera de servicio.
Ahora con el oficial que lo tiene a l o que podemos asignar este hype aqu e inyectarlo.
Y ahora puedes activar no son verdaderos, pero te acercas para estar de servicio y devuelto o algo
as como mi mtodo de apagado que tenemos ahora est fuera de Meffert si recuerdas es este mtodo aqu que registra quienquiera
que sea el usuario o no.
Y no se dir si el usuario no se ve afectado.
As que aqu solo devolvemos la verdad y, por lo tanto, otorgamos acceso a la ruta que queramos cargar.
Si ahora es cierto, realmente regresa solo que no es suficiente, tenemos que hacer algo si no es cierto porque
nuestro enrutamiento inteligente no se va a utilizar, nos atascamos.
As que verificare si dys devuelve verdadero.
Y si este es el caso
Entonces, si lo hacemos en este cheque aqu, devolver true; de lo contrario, si esto falla, quiero redirigir al
usuario.
Entonces inyectar el enrutador angular aqu.
Lo cual tambin importo desde el paquete de enrutadores angulares y con lo inyectado aqu, llamar a este enrutador y
ahora navegar para cortar el registro, que es donde quiero redirigir al usuario.
Si intenta acceder al enrutador no fue autenticado con eso el guardia configur.
La pregunta es cmo lo usamos.
Y la respuesta es que lo adjuntamos a una ruta en nuestra configuracin de enrutamiento.
Entonces, en el mdulo de enrutamiento de aplicaciones aqu obtenemos nuestra ruta de capacitacin que debe
protegerse y podemos protegerla agregando una nueva propiedad a la configuracin de ruta que se llama puede
activar y esta es una matriz de clases que todos deben implementar. Puede ser extrao interfaz porque angular ejecutar el
mtodo puede activar esa interfaz nos obliga a implementar para nosotros.
Entonces este mtodo ser ejecutado por angular y para uno o dos ejecutados.
Bueno, tenemos que agregar nuestro Kinect con protector para disquete serie de actuadores para esta ruta donde
queremos usarlo.
As que aqu voy a agregar mi fuera de guardia y tenemos que agregar una o dos pulgadas con la guardia baja desde el archivo
de proteccin en la carpeta de apagado.
Y con eso esa ruta ahora est protegida.
Ahora hay una pequea cosa que falta, no es obvio, pero est fuera de guardia.
Detrs de las escenas se trata como un servicio que se inyecta por angular.
A pesar de que no inyectamos fumigadores para nosotros y por das para trabajar, tenemos que proporcionarlo.
Ahora, normalmente, proporcionamos un mdulo profundo, pero aqu podemos proporcionar el mdulo de enrutamiento de la aplicacin,
ya que todava estar disponible para toda la aplicacin.
Pero solo lo usamos aqu en la seccin de enrutamiento y podemos aclararlo al agregar
proveedores aqu.
Entonces proveedores de guardia.
Y esta es una rara excepcin.
Normalmente debe proporcionar en el mdulo de la aplicacin o directamente en un componente, pero las protecciones estn bien para proporcionarse
en el mdulo de enrutamiento.
Ahora con eso podemos ir a nuestra aplicacin y si ahora intento acceder al entrenamiento de barra aqu, ver que
me redireccionaron para cortar el registro si no me conecto con xito.
Y no voy a entrenar
Tengo permitido acceder a esto.
No soy redirigido aqu.
Entonces esta es la proteccin de ruta que se agrega.
Esto fue un montn de trabajo en educacin, y mucho ms, y en Portland, pero promet tambin trabajar en los datos de
capacitacin y agregar componentes de materiales angulares que dependan de los datos.
Bueno, trabajaremos en esto el prximo.