Ns trabalhamos em uma sindicao Vamos fechar este captulo por enquanto.
Vamos reabri-lo mais tarde, assim que adicionarmos um servidor e vamos trabalhar no treinamento agora.
Agora, na seo de treinamento, tambm devemos, naturalmente, trabalhar com dados, devemos armazenar exerccios
feitos pelo usurio para que possamos realiz-los nos exerccios anteriores.
Ento, quatro dias antes de tudo adicionar um modelo ao lado do meu componente de treinamento e eu vou nome-lo exerccio
no o modelo que  o nome do outono porque l eu vou definir como o exerccio deve parecer
e voc  claro livre para os localizadores da maneira que voc quiser.
Eu vou especialista uma interface chamada exerccio e exerccio no meu aplicativo deve ter um ID que
do tipo string.
Voc poderia, claro, tambm fazer o nmero do tipo, mas eu quero ter um ID bem legvel.
E, em geral, tenho uma ideia de que tudo o que pode consistir em caracteres.
Deve ter um nome claro que entendamos algo como crunches e assim por diante, porque nem
todos os exerccios so igualmente longos e podem ser um nmero.
Digamos, em segundos, que voc decide como descobrir as calorias queimadas ao longo da
durao total.
Isso tambm poderia ser um nmero ou deveria ser um nmero provavelmente.
Agora tambm se voc tiver terminado ou cancelado o exerccio, ento a data em que voc iniciou a data
do tipo deve ser opcional, porque nem todo exerccio  metade disso.
Se ns configurarmos um exerccio para preencher o menu suspenso, ele no ter uma data
e voc poder criar um modelo separado, mas tambm podemos mistur-lo de modo legal e declarar que tudo  opcional e esse
um tipo de tarefa no Texas. o que voc pode no saber, voc pode atribuir
um par de valores possveis como um tipo, porque eu quero ter um preenchido ou cancelado como um estado, ento eu estou aceitando duas seqncias de caracteres
ou agora.
Isso no deve ser um clon.
Mas este smbolo de pipe to estado enganar uma seqncia de texto completou uma seqncia de caracteres com texto.
Cancelado pode ser digitado corretamente embora ou.
Agora este  o meu exerccio Mandala que eu quero usar agora.
Tambm precisarei de um servio onde administramos todos os exerccios que conhecemos, bem como nossos
exerccios concludos e cancelados.
Ento, para isso, vou adicionar uma nova queda ao lado deste modelo que acabamos de criar, que nomear o
servio de treinamento.
Voc poderia, claro, tambm nome-lo.
O exerccio comea aqui.
Eu estou indo para exportar um servio de treinamento de classe onde eu quero gerenciar todos os exerccios que conhecemos, bem como todo o
exerccio a ser concludo e assim por diante.
Vou comear com uma propriedade nomeada de exerccios de lable que  do tipo exerccio, ento certifique-se de importar o
pai daquele modelo de queda que acabamos de criar do tipo de exerccio.
Air raid embora no seja um nico.
E aqui eu quero criar alguns exerccios com os quais comearemos.
Ento, quais esto disponveis em nosso aplicativo.
Naturalmente, voc pode criar seus prprios exerccios e encontrar isso de acordo com suas necessidades.
Anexado a este vdeo voc encontrar este ou estes objetos de exerccios pr-definidos com vrias duraes em segundos e
as calorias que voc queima durante este perodo.
Ento, esta  agora a primeira coisa que podemos usar em conjunto com o material angular em nosso novo componente de treinamento.
Ns codificamos treinamentos diferentes.
Ns temos o que podemos agora conectar isso  maneira que todos os exerccios do nosso servio de treinamento.
Aqui est seu desafio.
Tente isso sozinho na prxima aula.
Ns vamos fazer isso juntos.