Trabajamos en una sindicacin. Cerremos este captulo por el momento.
Volveremos a abrirlo ms tarde una vez que agreguemos un servidor y trabajemos en el entrenamiento ahora.
Ahora, en la seccin de capacitacin, tambin debemos trabajar con los datos, debemos almacenar los
ejercicios realizados por el usuario para que podamos generarlos en ejercicios anteriores.
As que cuatro das antes que nada agregue un modelo al lado de mi componente de capacitacin y lo nombrar ejercicio,
no el modelo que es el nombre de Otoo porque all voy a definir cmo debera ser el ejercicio
y, por supuesto, est libre a los buscadores en la forma que desee.
Voy a experto una interfaz llamada ejercicio y ejercicio en mi aplicacin debe tener una identificacin que es
de tipo cadena.
Por supuesto, tambin puede hacer que sea de tipo nmero, pero quiero tener una ID fcil de leer.
Y en general, tengo una idea de que todo lo que puede consistir en personajes.
Debe tener un nombre, por supuesto, que entendemos algo as como abdominales, etc., porque no todos
los ejercicios duran tanto tiempo y pueden ser un nmero.
Digamos en segundos que depende de usted cmo descubrir las caloras quemadas si lo hace durante
toda la duracin.
Eso tambin podra ser un nmero o debera ser probablemente un nmero.
Ahora bien, si finalizaste o cancelaste el ejercicio, una fecha, bsicamente, la fecha en que lo comenzaste con fecha de
tipo debera ser opcional, porque no todo el ejercicio es la mitad de eso.
Si configuramos un ejercicio para rellenar nuestro men desplegable, no va a tener una
fecha y podra crear un modelo por separado, pero tambin podemos mezclarlo realmente bien y un estado para indicar que todo
es opcional y este es realmente un tipo de asignaciones en Texas que quizs
no sepa, puede asignar un par de valores posibles como tipo porque quiero tener un estado completado o cancelado como estado, entonces estoy aceptando dos
cadenas o ahora.
Esto no debera ser un coln.
Pero este smbolo de la tubera as que el estado engaa a una secuencia de texto completado una cadena con texto.
Cancelado puede escribirse correctamente o.
Ahora este es mi ejercicio Mandala que quiero usar ahora.
Tambin necesitar un servicio donde gestionemos todos los ejercicios que conocemos, as como nuestros
ejercicios completados y cancelados.
As que para eso voy a agregar una nueva cada al lado de este modelo que acabamos de crear que nombrar el
servicio de capacitacin.
Por supuesto, tambin puedes nombrarlo.
El ejercicio comienza aqu.
Voy a exportar un servicio de capacitacin en clase donde quiero administrar todos los ejercicios que conocemos, as como todo el
ejercicio que se completar, y as sucesivamente.
Comenzar con una propiedad denominada "ejercicios de lable fuera de lnea", que es de tipo ejercicio, as que asegrese de importar
pap de ese modelo de otoo que acabamos de crear de tipo ejercicio.
Ataque areo aunque no uno solo.
Y aqu quiero crear un par de ejercicios con los que comenzaremos.
Entonces, cules estn disponibles en nuestra aplicacin.
Por supuesto, puede crear sus propios ejercicios y encontrar esto a su medida.
Adjunto a este video encontrar este aire o estos objetos de ejercicios predefinidos con varias duraciones en segundos
y las caloras que quema durante esta duracin.
Entonces, esto es lo primero que podemos usar junto con el material angular en nuestro nuevo componente de entrenamiento.
Codificamos un entrenamiento diferente.
Tenemos lo que ahora podemos conectar con la forma en que todos los ejercicios de nuestro servicio de capacitacin.
Aqu est tu desafo.
Pruebe esto por su cuenta en la prxima conferencia.
Lo haremos juntos.