Onde voc est bem? Vamos resolver isso juntos.
Temos o nosso servio de treinamento e para us-lo nesse novo componente de treinamento, precisamos injetar isso l.
Agora, o que precisamos fazer para injetar o servio fornecido primeiro.
Portanto, devemos ir ao mdulo do aplicativo e fornecer o servio l.
Ento, voc precisar adicionar Diom ou nada.
Deixe o meu ID fazer isso, ento vou diretamente para a matriz de provedores e forneo o servio de treinamento.
A propsito, se voc est se perguntando se este mdulo est crescendo um pouco demais, acho que ainda est bem,
mas  claro que tambm podemos dividi-lo.
Isso  algo que podemos fazer em um momento posterior quando otimizarmos este aplicativo.
Ento, por enquanto eu forneo o servio de treinamento e a matriz do aplicativo do mdulo do aplicativo e tambm adicionamos
o servio de importao de negociao da pasta de treinamento e, em seguida, o arquivo de servio de treinamento fornecido
com o fornecido aqui.
Podemos ir para o novo componente de treinamento e injetar isso l.
A propsito, estou recebendo um erro aqui e voc deve realmente corrigir isso.
s vezes, apenas desliga no novo componente de treinamento.
Agora eu quero injetar este servio de treinamento ou vincul-lo a uma propriedade privada chamada servio de treinamento do tipo treinamento de
treinamento. Esse tipo  obviamente importante para angular como injeo de dependncia e precisamos importar
esse tipo na parte superior do arquivo de Certis de ponto que ns Voc pode
encontrar diretamente na pasta de treinamento o arquivo que criamos h um segundo atrs com essa injeo, que agora podemos acessar
os treinamentos de rtulos ausentes e us-los em nosso componente de treinamento.
Para isso eu vou adicionar um treinamento de propriedade que ser do tipo ou talvez exerccios que
sero do tipo exerccio.
Certifique-se de importar este tipo 2 e, claro, no apenas o exerccio, mas tambm o conjunto de exerccios.
Inicialmente,  um array vazio que contm um mecanismo que, obviamente,  executado logo no incio do ciclo
de vida desse componente.
Todos atribudos este exerccio  a este treinamento exerccios extras wearable.
Agora, uma coisa que podemos melhorar  que no servio de treinamento os exerccios disponveis
so publicamente acessveis e, como  um array, podemos edit-lo em qualquer lugar
do aplicativo para que possamos transform-lo em uma propriedade privada e adicionar um mtodo auxiliar. Tamanhos EXOR, onde retornamos os exerccios disponveis, o mtodo
slice criar uma cpia real desse array pelo mesmo motivo que mencionei anteriormente com o
tipo de referncia problemtico para objetos.
o mesmo para arrays e chamando slice ns criamos um novo array que pode ser editado
sem afetar o antigo.
Ento, com isso de volta ao treinamento, deveramos, na verdade, estender a mo para fazer um exerccio de
peso e executar esses exerccios e armazenar o pai e a propriedade dos exerccios.
Agora, o novo modelo de treinamento Indee pode ser usado para criar dinamicamente nossos componentes de opo malucos.
Ento, eu vou me livrar de todos eles, mas um e aquele componente ser bem
usado em conjunto com voc e para l eu vou executar este loop para todos os meus exerccios.
Ento, o exerccio de exerccios de chumbo ir percorrer todos eles e agora temos a varivel de exerccio local que
eu quero usar aqui.
No valor l eu atribuirei ID de exerccio e aqui eu quero o nome do exerccio de sada.
Tenha em mente que nosso modelo de exerccio tem um ID e um nome.
O que permite salvar todos esses arquivos e voltar para o aplicativo em execuo, vamos fazer login rapidamente
com os dados desejados.
E agora voc pode ver aqui que obtemos os mesmos valores de antes, mas isso agora vem do nosso servio.
Legal.
O prximo passo  levar as informaes que selecionamos para o exerccio em andamento, de modo que
tenhamos a durao calculada sobre a durao do exerccio e assim por diante.
Vamos fazer isso na prxima aula.