Dnde tienes xito? Vamos a resolver esto juntos.
Tenemos nuestro servicio de capacitacin y para usarlo en ese nuevo componente de capacitacin que necesitamos para inyectarlo all.
Ahora, qu tenemos que hacer para inyectar primero el servicio?
Entonces deberamos ir al mdulo de la aplicacin y proporcionar el servicio all.
Entonces all necesitars agregar Diom o en absoluto.
Deje que mi ID lo haga, as que ir directamente a la matriz de proveedores y proporcionar el servicio de capacitacin.
Por cierto, si te ests preguntando si este mdulo est creciendo demasiado, creo que todava est bien,
pero por supuesto tambin podemos dividirlo.
Esto es algo que podemos hacer ms adelante cuando optimizamos esta aplicacin.
As que por ahora proporciono el servicio de capacitacin y la matriz del mdulo de aplicacin del proveedor y tambin agregamos
el servicio de comercio de importacin de la carpeta de capacitacin y luego el archivo de servicio de capacitacin que
se proporciona aqu.
Podemos ir al nuevo componente de capacitacin e inyectarlo all.
Por cierto, estoy obteniendo un error aqu y tu navegacin realmente debera arreglar esto.
A veces simplemente cuelga en el nuevo componente de entrenamiento.
Ahora quiero inyectar este servicio de capacitacin o vincularlo a una propiedad privada llamada servicio de capacitacin del tipo servicio de capacitacin,
este tipo es por supuesto importante para la inyeccin de dependencia angular y necesitamos importar
este tipo en la parte superior del archivo Certis de desentrenamiento que podemos encontrar directamente
en la carpeta de capacitacin el archivo que creamos hace un segundo con el que inyectar que ahora podemos acceder a
las capacitaciones de etiqueta y usarlas en nuestro componente de capacitacin.
Para esto voy a agregar un entrenamiento de propiedad que ser de tipo o tal vez ejercicios que
sern de tipo ejercicio.
Asegrese de importar este tipo 2 y, por supuesto, no solo el ejercicio, sino tambin la matriz de ejercicio.
Inicialmente es una matriz vaca, un motor en ella que, por supuesto, se ejecuta justo al comienzo del ciclo de
vida de este componente.
Todos los asignados a este ejercicio es a este servicio de entrenamiento ejercicios extra ponibles.
Ahora, una cosa que podemos mejorar es que en el servicio de capacitacin, los ejercicios disponibles son
pblicamente accesibles y dado que es una matriz, podemos editarlos desde cualquier lugar de la
aplicacin, as que tambin podemos convertir esto en una propiedad privada y agregar un mtodo auxiliar. Los tamaos de EXOR donde devolvemos este ejercicio disponible dividir el mtodo
de divisin crear una copia real de esa matriz por la misma razn que mencion anteriormente con
el tipo de referencia problemtico para los objetos.
Es lo mismo para las matrices y al llamar slice, creamos una nueva matriz que se puede editar sin
afectar a la antigua.
Entonces, con eso de vuelta en el entrenamiento, deberamos llegar a un ejercicio de pesas, ejecutar estos, obtener
una variedad de ejercicios y almacenar los objetos de pap y los ejercicios.
Ahora la nueva plantilla de entrenamiento de Indee podemos usar eso para crear dinmicamente nuestros componentes de opcin locas.
As que voy a deshacerme de todos ellos menos uno, y ese componente
se usar bien en conjunto con usted y all ejecutar este ciclo para todos mis ejercicios.
As que el ejercicio principal de ejercicios recorrer todos ellos y ahora tenemos esa variable de ejercicio local
que quiero usar aqu.
En el valor de all, asignar la ID del ejercicio y aqu deseo dar salida al nombre del ejercicio.
Tenga en cuenta que nuestro modelo de ejercicio tiene una identificacin y un nombre.
Lo que permite guardar todos estos archivos y volver a la aplicacin en ejecucin, inicie sesin rpidamente con
los datos que desee.
Y ahora puedes ver aqu obtenemos los mismos valores que antes, pero esto ahora proviene de nuestro servicio.
Guay.
El siguiente paso es llevar la informacin que seleccionamos aqu al ejercicio en ejecucin, de modo que
tengamos la duracin calculada sobre la duracin del ejercicio, y as sucesivamente.
Hagamos esto en la prxima conferencia.