Na ltima palestra, ns injetamos nosso servio de treinamento, agora vamos nos conectar ao novo boto de incio de treinamento.
Agora eu imagino que o treinamento inicia o evento que eu, ento, consome em um componente de treinamento, mas
agora eu quero fazer tudo isso atravs de servios para a dvida no servio de treinamento.
Vamos antes de tudo adicionar algumas propriedades.
O primeiro  o exerccio de corrida que  do tipo exerccio.
Isso deve armazenar o exerccio que o usurio selecionou, se houver.
Com isso, podemos agora adicionar o mtodo de incio do exerccio, que eu quero chamar do novo componente de treinamento que no
seria clicado no boto de incio, um exerccio definido que o usurio escolheu para o pai passar ou todos receberem para selecionar
aquela ideia que deveria ser corda.
Vou ter que ter certeza que isso  passado do componente e ento eu vou encontrar o exerccio
para o usurio selecionado.
Assim, o exerccio selecionado que armazenar temporariamente esta constante pode ser encontrado em meus exerccios de Baleia-A
com a ajuda do mtodo find, onde ele executar esta funo de seta em cada elemento na
matriz e retornar um objeto onde eu retorno true aqui naquele funo de seta.
Eu quero retornar true se o ID do exerccio.
Ento, o exerccio est atualmente olhando.
Mais uma vez, ele ir analisar todos os exerccios dessa matriz.
Se isso  igual ao ID selecionado, porque ento eu sei que eles selecionaram o ID que corresponde ao visual que estou
vendo no momento.
Voc deve retornar true porque encontramos o tico para encontrar.
Ento, finalmente, isso me dar o objeto que o usurio selecionou.
E agora toda a loja faz em exerccio de corrida, vou guardar o meu exerccio selecionado nesta propriedade.
E sim, poderamos ignorar essa linha extra.
Poderamos tambm definir esse exerccio em execuo igual a isso.
Ento, este exerccio de corrida igual a tudo seria perfeitamente bem.
Agora, com essa configurao, estamos armazenando o usurio do exerccio selecionado no servio.
Isso  timo, mas apenas parte do que queramos fazer.
Eu ainda quero informar o componente de treinamento sobre o exerccio de seleo para que ele
possa ocultar o grupo maktab e mostrar o treinamento atual e o status para aquele no componente de treinamento.
Eu terei que me informar sobre o uso do Webroot ou escolher um novo treinamento ou no.
Ento, eu quero configurar essa abordagem orientada a eventos aqui, assim como fizemos para autenticao.
Eu acho que este  outro timo lugar para voc praticar isso.
Obtemos um determinado evento em que o usurio clica no boto Iniciar e voc precisa se conectar ao seu mtodo de incio de
exerccios aqui e ento voc tem que admitir um evento para o qual voc se inscreveu e o componente de
treinamento para alterar o treinamento contnuo.
Verdade sempre que ocorre.
Esse  o seu desafio na prxima palestra? Vamos fazer isso juntos.