En la ltima conferencia, inyectamos nuestro servicio de capacitacin, ahora estamos conectados al nuevo botn de inicio de entrenamiento.
En este momento, la imagen tiene un evento de inicio de capacitacin que luego consumo en un componente de capacitacin, pero
ahora quiero hacer todo eso a travs de los servicios de la deuda en el servicio de capacitacin.
Primero agreguemos un par de propiedades.
El primero es el ejercicio de correr que es de tipo ejercicio.
Esto debera almacenar el ejercicio que el usuario seleccion si lo hubiera.
Con eso ahora podemos agregar el mtodo de inicio de ejercicios aqu al cual quiero llamar desde el nuevo componente de entrenamiento. No se
hara clic en el botn de inicio; se trataba de un ejercicio establecido que el usuario eligi para todos los pases o todos recibidos para
seleccionar esa idea que debera ser cuerda.
Tendr que asegurarme de que esto se pase del componente y luego encontrar el ejercicio
seleccionado por el usuario.
As que el ejercicio seleccionado que almacenar temporalmente esta constante se puede encontrar en mis ejercicios A-Whale
con la ayuda del mtodo find donde ejecutar esta funcin de flecha en cada elemento de la
matriz y devolver un objeto donde yo devuelvo verdadero aqu en ese funcin de flecha.
Quiero volver verdadero si la ID del ejercicio.
As que el ejercicio actualmente est mirando.
De nuevo, observar todos los ejercicios en ese conjunto.
Si eso es igual a la ID seleccionada porque entonces s que la identificacin seleccionada coincide con la ptica que
estoy viendo actualmente.
Debera devolver verdadero porque encontramos el ptico para encontrar.
Entonces, en ltima instancia, esto me dar el objeto que el usuario seleccion.
Y ahora todas las tiendas lo hacen en ejercicio. Guardar mi ejercicio seleccionado en esta propiedad.
Y s, podramos omitir esta lnea adicional.
Tambin podramos simplemente establecer este ejercicio de correr igual a eso.
Entonces este ejercicio de correr igual a eso estara perfectamente bien.
Ahora con esa configuracin estamos almacenando el usuario de ejercicio seleccionado en el servicio.
Eso es genial, pero solo parte de lo que queramos hacer.
Todava deseo informar el componente de capacitacin sobre el ejercicio seleccionado para que pueda
ocultar el grupo maktab y mostrar la capacitacin y las estadsticas actuales en el componente de capacitacin.
Tendr que informarme sobre el uso de Webroot o elegir entrenamientos nuevos o no.
As que quiero configurar este enfoque orientado a eventos tambin, as como lo hicimos para la autenticacin.
Supongo que este es otro gran lugar para practicar esto.
Obtenemos un cierto evento en el que el usuario hace clic en el botn de inicio que debe conectarse a su mtodo de
inicio de ejercicio aqu y luego debe admitir un evento al que se suscribe y el componente de capacitacin para
cambiar la capacitacin en curso.
Verdadero siempre que ocurra.
Este es tu desafo en la prxima conferencia lo haremos juntos?