O que voc  bem sucedido.
Agora vamos tentar isso passo a passo no servio de treinamento.
Eu quero encontrar um evento como eu disse antes que eu no uso o DA ou o emissor
de eventos enquanto voc aprende, mas
voc  realmente um assunto, ento importe o assunto da nossa troca como assunto do Slash.
Agora quero criar uma nova propriedade aqui.
Talvez no topo, o que vou chamar de exerccio, seja um assunto
novo que acabar por conter uma carga de exerccios do tipo porque quero passar para selecionar aquele
exerccio para quem est ouvindo, para que quem estiver ouvindo saiba qual exerccio foi escolhido.
Ento, o exerccio mudou agora  algo que tenho que executar aqui no comeo do exerccio.
Este exerccio mudou.
Em seguida  o cdigo que emite.
E aqui eu vou realmente retornar um novo objeto onde eu distribuo todas as propriedades deste exerccio de escrita novamente
pela simples razo de que eu no quero retornar o mesmo objeto que estou armazenando no servio.
Agora eu admito isso eu chamo em seguida.
Agora podemos nos inscrever para o exerccio alterado e eu quero me inscrever no componente de treinamento l.
Eu, portanto, em primeiro lugar, j importarei a assinatura de nossa assinatura de troca para que possamos
tambm cancelar a assinatura e, portanto, economizar memria.
Vou ento adicionar uma nova propriedade.
O ano de assinatura do exerccio que  da assinatura do tipo A e
agora desejo configurar uma assinatura em NZ.
Agora, para isso preciso injetar o servio de treinamento para que o servio de treinamento particular do tipo treinamento seja
o que eu estou aqui e para isso voc tambm precise adicionar uma importao no topo que aponte para
seu arquivo de servio de treinamento e atraia o servio de treinamento tipo.
E agora com esse objeto que em NZ nele posso armazen-lo em minha assinatura e  o que quer que
seja retornado pelo mtodo SUBSCRIBE que eu quero executar no exerccio do servio de treinamento alterado.
Isso ir disparar sempre que tivermos um novo exerccio.
Ento, aqui eu realmente obtenho o exerccio como um valor em vez do mtodo SUBSCRIBE e quero fazer o que realmente no
me importo com o exerccio.
Mas se no for agora, o treinamento contnuo deve ser definido como verdadeiro por causa do exerccio para
selecionar que o exerccio no  nulo.
Isso significa que o usurio no escolheu um e isso significa que estava no treinamento.
Ento, aqui vou definir este treinamento contnuo igual a verdadeiro.
No entanto, s quero fazer isso se o exerccio for tratado como verdadeiro. Portanto, se for um objeto ou
algo que no  nulo ou indefinido, se for nulo ou indefinido, quero definir esse treinamento contnuo como falso.
E, claro, voc tambm pode colocar tudo isso em uma linha.
Mas eu acho que isso  um pouco mais legvel.
Ento agora estamos mudando isso sempre que estamos iniciando um exerccio agora no modelo de componente de treinamento.
Isso significa que posso remover o ouvinte de incio do treinamento no aplicativo.
Novo componente de treinamento e dentro do aplicativo novo componente de treinamento.
Agora posso ir para o treinamento On-Star e no mais emitir esse mtodo.
Em vez disso, quero chamar este exerccio de incio de treinamento e importante.
Eu preciso passar a ideia do exerccio que foi escolhido.
Agora, isso  importante, como fao para obter essa ideia?
Eu recebo essa ideia de um frum.
Eu tenho que criar neste carrinho para que clicar neste boto realmente envie o frum e possamos ler
o ID selecionado no frum.
Eu farei isso na prxima palestra.
Por enquanto, deixe-me simplesmente limpar esse emissor de evento e remover as importaes desnecessrias de emissor e
sada de evento.
Agora, com isso, vamos ter um aplicativo quebrado agora e consert-lo na prxima palestra.
Vamos adicionar um frum ao novo treinamento.