Qu tienes xito?
Ahora intentemos esto paso a paso en el servicio de capacitacin.
Quiero encontrarme con un evento, como dije antes, no uso el DA o el emisor del evento a
medida que aprendes, pero en realidad
eres un sujeto, as que importa el tema de nuestro intercambio como un tema de Slash.
Ahora quiero crear una nueva propiedad aqu.
Tal vez en la parte superior que voy a nombrar el ejercicio cambi,
que es un tema nuevo que eventualmente tendr una carga de ejercicio de tipo porque quiero pasar para
seleccionar ese ejercicio a quien est escuchando para que quien est escuchando sepa qu ejercicio se eligi.
As que el ejercicio cambi ahora es algo que tengo que ejecutar aqu en el ejercicio de inicio.
Este ejercicio cambi.
El siguiente es el cdigo que lo emite.
Y aqu realmente devolver un nuevo objeto donde distribuyo todas las propiedades de este ejercicio de escritura nuevamente por
la sencilla razn de que no quiero devolver el mismo objeto que estoy almacenando en el servicio.
Ahora admito esto que llamo el prximo.
Ahora podemos suscribirnos al ejercicio modificado y quiero suscribirme en el componente de capacitacin all.
Por lo tanto, en primer lugar, ya importar la suscripcin de nuestra suscripcin de intercambio para que tambin podamos
cancelar la suscripcin y, por lo tanto, ahorrar memoria.
Luego agregar una nueva propiedad.
El ao de suscripcin de ejercicio que es de suscripcin tipo A y ahora
quiero configurar una suscripcin en NZ en l.
Ahora para eso tengo que inyectar el servicio de capacitacin para que el servicio de capacitacin privada del tipo servicio de capacitacin
sea lo que estoy aqu y para eso tambin necesitas agregar una importacin en la parte superior que apunte a tu
archivo de servicio de entrenamiento daat y atraiga el servicio de capacitacin tipo.
Y ahora con ese objeto que en NZ en l puedo almacenarlo en mi suscripcin y lo que devuelve
el mtodo SUBSCRIBE que deseo ejecutar en el ejercicio del servicio de entrenamiento ha cambiado.
Esto se disparar cuando tengamos un nuevo ejercicio.
As que aqu realmente obtengo el ejercicio como un valor en lugar del mtodo SUBSCRIBE y quiero hacer lo que realmente no
me importa sobre el ejercicio.
Pero si no es as, el entrenamiento continuo debe establecerse en verdadero debido al ejercicio para seleccionar
que el ejercicio no sea nulo.
Significa que el usuario no eligi uno y eso significa que estuvo en el entrenamiento.
As que aqu voy a establecer este entrenamiento continuo igual a verdadero.
Sin embargo, solo quiero hacer esto si el ejercicio se trata como verdad. Entonces, si es un objeto o algo
que no es nulo ni indefinido si es nulo o indefinido, entonces quiero establecer este entrenamiento continuo en falso.
Y, por supuesto, tambin puedes poner todo esto en una lnea.
Pero creo que esto es un poco ms legible.
Ahora estamos cambiando esto cada vez que estamos comenzando un ejercicio ahora en la plantilla del componente de entrenamiento.
Esto significa que puedo eliminar el oyente de inicio de entrenamiento en la aplicacin.
Nuevo componente de capacitacin y dentro de la aplicacin nuevo componente de capacitacin.
Ahora puedo ir al entrenamiento en estrella y ya no emitir este mtodo.
En cambio, quiero llamar a este ejercicio de inicio de entrenamiento e importante.
Necesito pasar la idea del ejercicio que fue elegido.
Ahora bien, esto es importante, cmo consigo esta idea?
Obtengo esta idea de un foro.
Tengo que crear en este carro para que al hacer clic en este botn se enve el foro y podamos
leer el ID seleccionado del foro.
Har esto en la prxima conferencia.
Por ahora, permtanme simplemente limpiar este emisor de eventos y eliminar el emisor de eventos innecesarios y las
importaciones de salida.
Ahora con eso conseguimos una aplicacin rota ahora la arreglaremos en la prxima conferencia.
Agreguemos un foro a la nueva capacitacin.