Vamos nos certificar de que usamos os dados fora do treinamento desmarcado enquanto o armazenamos no servio de
treinamento em nosso atual componente de treinamento.
Por isso, selecionamos o treinamento, armazenamos e executamos o exerccio.
Ns fazemos este ano.
Na verdade, at emitimos um evento sempre que escolhemos um novo treinamento.
Agora precisamos usar essas informaes no componente de treinamento atual.
Tenha em mente que carregaremos o componente de treinamento atual sempre que iniciarmos um novo treinamento.
Ento, como extramos esses dados?
E agora eles esto no componente de treinamento atual.
Primeiro, quero injetar o servio de treinamento.
Ento, alm de injetar a coisa de dilogo mat aqui tambm injetar servio de treinamento privado do tipo servio de treinamento e que, claro,
algo que todos vocs precisam adicionar aqui como um servio de treinamento de importao do
arquivo de servio de treinamento.
Uma vez que voc fez isso e ns, portanto, injetamos aqui, podemos inicializar nosso componente com o
treinamento selecionado.
Ento o que isso quer dizer.
Isto significa que aqui no poo central, estes passos pelos quais queremos incrementar isso, na
verdade voc deve depender da durao do treinamento selecionado.
Tambm pode fazer sentido produzir o nome do treinamento atual.
Ento, aqui, agora, apenas produzimos uma motivao nessa frase e o progresso do curso
tambm podemos colocar o nome do exerccio selecionado.
Ento vamos comear com os passos aqui e iniciar ou reassumir o temporizador.
Eu preciso de acesso ao treinamento seletivo no servio de treinamento.
Eu atualmente Hightower  uma propriedade privada, ento devo adicionar um Meffert para executar o exerccio onde eu retornar um novo objeto que
simplesmente  uma cpia deste exerccio em execuo novamente para ter certeza de que no posso mudar isso
de fora do servio.
Agora eu posso ligar para o exerccio de corrida para obter dados sobre o exerccio de corrida
e ele far isso no incio ou retomar o cronmetro.
Eu preciso calcular um passo.
Digamos que queremos incrementar o progresso em um e no em cinco.
Isso significa que precisamos de 100 etapas para chegar a 100%.
E isso fica claro porque o spinner de progresso do Met funciona de uma maneira que vai de 0 a 100.
O que podemos mudar  a rapidez com que se atualiza de uma etapa de progresso para a prxima, de modo que a etapa no
precisa necessariamente ser de um segundo.
Se nosso treinamento levar 40 segundos, um passo deve ser 100 dividido por 30 ou, na verdade, isso
em milissegundos 100 dividido por 30 vezes 1000.
Ento, se a durao do exerccio for 30, ento ns queremos executar este processo 100 dividido por
30 vezes. Na verdade, isso  milissegundos, sendo 100 dividido por 30 vezes.
Em outras palavras, um passo pode ser dado a partir do servio de treinamento e do exerccio de corrida, acessando a
durao desse exerccio e dividindo-o por 100, porque 100  o nosso percentual mximo fixo, j
que temos vrios segundos, multiplicamos isso por 1000.
E agora ns recebemos o valor do passo.
Ento, agora eu posso usar o Stapp em vez de 1000 para ter uma durao de um spinner de
progresso que leva em conta a durao do exerccio. Vamos test-lo.
Vamos voltar para o aplicativo em execuo rapidamente efetuar login com alguns dados aleatrios.
Selecione o exerccio como trincheiras e clique em iniciar.
E agora voc v atualizaes assim.
Se eu clicar em parar aqui e sair e eu selecionar um exerccio diferente.
Agora est mais lento porque o touch escolheu qual eu selecionei o rasgo.
Se voc der uma olhada no servio de negociao, na verdade ter uma durao muito maior.
Estes so minutos gratuitos em vez de 30 segundos.
Ento isso est funcionando agora.
O que eu tambm preciso garantir  que quando ns paramos o treinamento ou quando
termina naturalmente que ns tambm comunicamos isso ao servio de treinamento e armazenamos o exerccio como cancelado
ou com sucesso.
Isso  algo que vamos voltar na prxima palestra.