Asegurmonos de utilizar los datos de la capacitacin no seleccionada, ya que la almacenamos en el servicio de
capacitacin de nuestro componente de capacitacin actual.
As que seleccionamos el entrenamiento y lo almacenamos y ejecutamos el ejercicio.
Lo hacemos este ao.
De hecho, incluso emitimos un evento cada vez que elegimos un nuevo entrenamiento.
Ahora necesitamos usar esa informacin en el componente de capacitacin actual.
Tenga en cuenta que cargaremos el componente de capacitacin actual cada vez que comencemos una nueva capacitacin.
Entonces, cmo extraemos esos datos?
Y ahora estn en el componente de capacitacin actual.
En primer lugar quiero inyectar el servicio de capacitacin.
Entonces, adems de inyectar el dilogo tape aqu tambin se inyecta el servicio de entrenamiento privado del tipo servicio de capacitacin y eso es
algo que todos deben agregar aqu como un servicio de capacitacin de importacin del
archivo del servicio de capacitacin.
Una vez hecho esto y, por lo tanto, lo incluimos aqu, podemos inicializar nuestro componente con la
capacitacin seleccionada.
Entonces, qu significa esto.
Esto significa que aqu, en el pozo central, estos pasos por los cuales queremos aumentar esto, en
realidad, debe depender de la duracin del entrenamiento seleccionado.
Tambin podra tener sentido generar el nombre de la capacitacin actual.
As que aqu en este momento solo sacamos una motivacin en esa frase y el progreso del
curso tambin podramos poner el nombre del ejercicio seleccionado.
Comencemos con los pasos aqu y comience o reasuma el temporizador.
Necesito acceso a la capacitacin selectiva en el servicio de capacitacin.
Actualmente, Hightower's es una propiedad privada, as que debera agregar un ejercicio de Meffert running running en el que devuelvo un nuevo objeto que
simplemente es una copia de este ejercicio de ejecucin nuevamente para asegurarme de que no puedo mutar esto
desde fuera del servicio.
Ahora puedo llamar al ejercicio de correr para obtener datos sobre el ejercicio de carrera y lo
har en el temporizador de inicio o reanudacin all.
Necesito calcular un paso.
Digamos que queremos incrementar el progreso en uno y no en cinco.
Esto significa que necesitamos 100 pasos para llegar al 100 por ciento.
Y esto es inamovible porque la hilera de progreso Met funciona de una manera que va de 0 a 100.
Lo que podemos cambiar es la rapidez con que se actualiza de un paso de progreso al siguiente, por lo que el paso no necesariamente
tiene que ser de un segundo.
Si nuestro entrenamiento toma 40 segundos, un paso debe ser 100 dividido entre 30 o en realidad, ya que
es en milisegundos 100 dividido entre 30 veces 1000.
Entonces, si nuestra duracin del ejercicio es 30, entonces queremos ejecutar este proceso 100 dividido por 30
veces, ya que estamos en milisegundos, es 100 dividido por 30 veces 1000.
En otras palabras, se puede tomar un paso del servicio de entrenamiento y del ejercicio de correr accediendo a la duracin
de ese ejercicio y dividindolo por 100 porque 100 es nuestro porcentaje mximo fijo ya que
tenemos varios segundos multiplicamos esto por 1000.
Y ahora tenemos el valor de paso.
As que ahora puedo usar Stapp en lugar de 1000 para tener una duracin de un giro de
progreso que toma en cuenta la duracin del ejercicio. Probmoslo.
Volvamos a la aplicacin en ejecucin, inicie sesin rpidamente con algunos datos aleatorios.
Seleccione el ejercicio como trincheras y haga clic en comenzar.
Y ahora ves actualizaciones as.
Si toco, pare aqu y salga y selecciono un ejercicio diferente.
Ahora es mucho ms lento porque el tacto eligi cul selecciono la lgrima.
Si echas un vistazo al servicio de negociacin en realidad tienen una duracin mucho ms larga.
Estos son minutos gratis en lugar de 30 segundos.
Entonces esto est funcionando ahora.
Lo que tambin necesito asegurar es que cuando detengamos el entrenamiento o cuando termine
naturalmente, tambin lo comuniquemos al servicio de capacitacin y almacenemos el ejercicio como cancelado o completado
con xito.
Esto es algo a lo que nos referiremos en la prxima conferencia.