Resuelva poner algunos datos en nuestra aplicacin y sera agradable.
El nio lo puso de una manera estructurada en una mesa, tal vez.
Bueno, existe este componente de tabla de datos y este es un componente extremadamente poderoso que todava es fcil
de usar.
Pero detrs de escena hace muchas cosas increbles.
Echemos un vistazo si echamos un vistazo a la vista previa aqu.
Ves que es una mesa muy bien diseada aqu.
Y lo mejor de todo es que podemos agregar funciones como ordenar y filtrar pginas a la tabla.
Por ejemplo aqu filtro podemos agregar un tipo hidrogen o hidro y automatizaron el.
Esta tabla la estamos ordenando
Simplemente hacemos clic en un encabezado aqu y ordena los elementos en la tabla para la pgina de anation, por supuesto.
Bueno, podemos simplemente definir cuntos elementos deben estar en una pgina determinada y luego cambiarlos.
Echaremos un vistazo a todas estas caractersticas e implementaremos dicha tabla de datos para administrar nuestros
ejercicios finalizados o cancelados.
Ahora, para eso, cmo implementamos la tabla de datos?
Bueno, echemos un vistazo a su cdigo fuente.
Parece complejo, pero si te fijas bien, en realidad repite el mismo cdigo todo el tiempo.
Tenemos un componente de tabla matemtica de rap que nosotros y este es un aspecto central de este componente que
conectamos con alguna fuente de datos.
Ms sobre esto en un segundo.
Y luego obtenemos este elemento contenedor de energa, que se puede pensar como el mecanismo de
agrupamiento invisible que simplemente agrupa una celda de hetero y luego una celda normal para indicar qu elemento
o qu valor debe mostrarse en qu columna.
Entonces en la celda de encabezados tenemos el ttulo del encabezado de la columna y luego aqu tenemos
el valor de una sola fila de esta columna y Angola recorrer automticamente todos los valores en la fuente
de datos y repetir este patrn donde simplemente definiremos cmo se ver cada columna para todas las filas que tiene y nuestra
fuente de datos se indica que lo haga con las dos ltimas lneas aqu.
Esto le dice a todas las columnas que debemos encontrar su resultado.
Hice una fila y repito tantas filas de datos de filas como sea necesario.
As que aqu con find the columns y en la parte inferior definimos usar the had a row y luego generar
tantas filas de valores como sea necesario.
Esto es lo que hay dentro de esa mesa en la cabeza.
Ahora implemntelo.
Regresemos a nuestro cdigo y al entrenamiento anterior, de modo que la plantilla se deshaga de la tabla de agregar matemtica.
Entonces, este componente que envuelve toda la mesa se sent muerto y nos conectara con alguna fuente de datos.
Esto est vinculado por un enlace de propiedad y lo vincula a una propiedad denominada fuente de datos
que an no tengo, pero que aadir antes de agregar Vamos a definir realmente los planos para las columnas.
Recuerde que usamos el contenedor de energa que es el componente angular predeterminado que podemos
usar para agrupar cosas esencialmente aqu en el contenedor Engy que necesitamos asignar o agregar una directiva.
La muerte de Matt Colomb para una definicin de columna material dice al material de pescador o
la tabla de material que consideren todos los contenedores que tienen esta directiva y le daremos a cada columna un identificador claramente
identificado como fecha por ejemplo la fecha en que terminamos el ejercicio o lo cancelamos.
Ahora queremos definir una columna aqu.
Mantenlo en mente.
Definimos una columna, una columna tiene una celda de encabezado.
As que el ttulo y una celda de valores en el valor de las celdas se repiten para
todos los valores, ya que mencion las celdas del encabezado para encontrar el componente de la celda Mad Hatter aqu en este componente.
Agregamos estructuras que son efectivas indicadas por la estrella que se llama muerte de la celda del encabezado Matt para la definicin de
la celda del encabezado.
No necesita asignar un valor aqu simplemente como lo utiliza la tabla de Metts.
Internamente y luego simplemente define el ttulo de ese encabezado como fecha.
Ahora definamos un valor para la columna con celda de mapa y luego una directiva estructural que es
la directiva de muerte celular matemtica para la definicin de celda de materiales.
Y aqu tenemos que asignar ese elemento.
Ahora esto claramente parece extrao.
Esto simplemente nos da acceso a la propiedad de un elemento que nos pasar a travs de un componente de tabla de materiales
para que podamos generar el valor que obtenemos a travs de la denominacin de stringin aqu.
Entonces podemos acceder a la fecha del elemento y s que habr una propiedad de fecha porque
nuestra fuente de datos ser ms tarde nuestra matriz de ejercicios y cada ejercicio tiene una propiedad de fecha.
De vuelta a la fecha y ao del elemento de la plantilla.
Tambin agregar el tubo de fecha a un envo de tubera integrado con angular.
Entonces esta es nuestra primera columna.
Ya tenemos un montn de flechas aqu porque necesitamos desbloquear este componente para incluirlo en
nuestro paquete, de modo que el mdulo de material que agregar para importar el mdulo de la tabla mate lo agregar a las importaciones
y, por supuesto, tambin a las exportaciones en el material mdulo con eso podemos volver al componente de
comercio pasado.
Y ahora simplemente se han ido solo a las fuentes de datos y se han encontrado.
Pero eso tiene sentido.
Ahora tenemos ms de un color.
Entonces, repitamos este patrn aqu.
Tambin queremos tener una columna para el nombre del ejercicio.
Entonces el ttulo ser el nombre aqu.
Seguimos teniendo acceso al elemento, pero deberamos tener datos all por cierto.
Pero aqu tenemos el nombre del elemento X-ists y ya no necesito el tubo aqu.
Ahora tenemos ms columnas, as que agreguemos aqu la definicin de columna numrica para las caloras.
Quizs aqu le dar un ttulo de caloras.
Este es siempre el ttulo legible por humanos aqu, por supuesto.
Y luego voy a usar caloras de elementos aqu.
Ahora las caloras del barco se formatean con el nmero pi.
Esto les dar salida de una manera muy bien diseada.
Ahora hay una columna ms que quiero agregar con seguridad y esa es la duracin.
Entonces aqu el ttulo de duracin debe ser la duracin.
Y voy a la duracin del elemento X aqu.
Tambin usar el nmero de tubera aqu porque quiero formatear esto como el nmero dos.
Y finalmente tal vez este estado.
Entonces aqu est para el estado.
Quienquiera que haya sido cancelado o no aqu dar salida al estado del elemento.
No necesito una pipa aqu.
Ahora con eso obtenemos todas las columnas que quieres usar.
Ahora necesitamos instruir a la tabla de materiales para hacer algo.
En primer lugar, dir hola, quiero tener un encabezado, as que agregar la fila de encabezado Matt aqu.
All tambin tenemos que asignar una directiva estructural a la fila de encabezado Matt Rodanthe
y no importante. Configur esto para mostrar las columnas.
Antes de explicar qu pasa con eso, agreguemos tambin las instrucciones para representar todas las filas
que hacemos agregando una fila de coincidencia y asignando una directiva estructural de Navarrete que, por supuesto, es igual
que las directivas estructurales que provienen del material angular material.
As que aqu est la directiva estructural de muerte matemtica en ruta, donde simplemente digo "cmo se puede convertir a Rose
en Judas?", Al establecer la fila lache y luego encontrar las columnas para las que quiero
representar las filas y estas deberan ser mis columnas mostradas.
Ahora el texto de Holsten puede parecer bastante extrao y al final puede simplemente memorizarlo o buscarlo
en la documentacin.
Lo que est sucediendo es simplemente que estamos renderizando los encabezados para los ttulos de la tabla y
luego todas las filas para todos los valores que obtuvimos este Collin.
Lo de Cullen es importante.
Estamos conectando la tabla de mapas a una fuente de datos pero con columnas de visualizacin podemos controlar cul
de nuestras columnas definidas realmente queremos mostrar.
Esto nos permite cambiar dinmicamente como quisiramos.
Entonces, tenemos que hacer dos cosas para configurar las columnas mostradas y la fuente de datos.
Por lo tanto, en el archivo de mecanografa del componente de entrenamiento anterior agregar propiedades para ambos.
Agregar mi propiedad de Calamus que se muestra.
Esto tiene que ser un conjunto de cadenas y los nombres all tienen que coincidir con los nombres que asign aqu con la
muerte de la columna Matt en su contenedor de energa.
Entonces, si tienes un nombre de fecha y caloras aqu, debes hacer coincidir el desorden para encontrar qu columnas
se deben representar.
Entonces no quieres renderizarlos todos.
Nombre caloras de duracin y tambin defini su pedido aqu.
Por cierto, la cantidad de caloras es simple y puede cambiar fcilmente el orden cambiando el orden en
esta matriz.
Es por eso que nos unimos a las columnas mostradas.
Tambin necesito definir mi fuente de datos as que en la propiedad de fuente de datos y este ser un valor que tengo
que crear una instancia basada en algo que importo de material angular.
Tengo que crear una instancia de una nueva fuente de datos de tabla mapeada, importar esto desde cualquier material angular hasta su
fuente de datos de tabla matemtica.
Y esto es simplemente un objeto que permite conectar la tabla de materiales.
Es un objeto genrico donde defines qu tipo de datos ests pasando.
Para nosotros va a ser un ejercicio.
Entonces, tenemos que importar ejercicio de nuestro modelo de ejercicio.
Entonces importa ejercicio desde.
Y ahora subimos un nivel al archivo del modelo de ejercicio.
Ahora estamos conectando un ejercicio a la fuente de datos de la tabla matemtica y ahora correctamente dira
que no utilizamos una variedad de ejercicios.
S, lo hacemos, pero dado que estamos trabajando con un origen de datos de tabla de tabla mxima siempre esperamos obtener una matriz
de cualquier tipo que est pasando aqu.
Entonces, si est pasando una serie de ejercicios, simplemente defina ejercicios de ejercicio para que los tipos no hagan ejercicio de esta
manera.
No es una variedad de ejercicios que asumir automticamente esto.
Ahora con esto tenemos nuestra fuente de datos y ahora eso ya debera ser todo lo que necesitamos para
hacer nuestro ejercicio pasado tambin.
Aunque, por supuesto, necesitamos completar la fuente de datos y para esto necesitamos el servicio de capacitacin porque
aqu es donde viven nuestros datos.
Entonces, todo lo que se inyecta en este componente con la ayuda del constructor de los servicios de capacitacin del curso, una propiedad que
creo de tipo de servicio de comercializacin, asegrese de agregar la importacin al archivo del servicio de capacitacin.
Y luego, en Engy, establecer esta fuente de datos y luego habr una propiedad de datos igual a
este servicio de capacitacin y luego todos nuestros ejercicios.
Ahora para eso agregar rpidamente un mtodo de ayuda porque an no tenemos ese mtodo.
Ejercicios completados o cancelados tal vez.
Y simplemente devolver estos tamaos de EXOR y la divisin de devolucin para obtener una copia nueva.
Aunque en realidad no importa aqu.
Ahora, en los entrenamientos anteriores, todos los conectados a este servicio de capacitacin obtienen ejercicios completados o cancelados,
y esto les devuelve una serie de ejercicios y, como puede ver, no se quejan
porque esperan obtener una variedad del tipo que configuren aqu.
Ahora, si guardamos esto y volvemos a nuestra aplicacin, iniciamos sesin rpidamente aqu.
Comencemos un nuevo ejercicio y vamos con eso.
Y en ejercicios anteriores ahora vemos este ejercicio, como ves, solo obtenemos una fraccin de
la duracin que realmente tuvimos si completamos el ejercicio.
Veamos lo opuesto.
Al completar algunos Burpy el ao pasado, avanzar rpidamente hasta que esto se haga.
Y ya casi terminamos, echemos un vistazo a los ejercicios anteriores.
Aqu obtuvimos herpes completo de 60 segundos y cancelaciones de cancelacin.
Ahora, una cosa que creo que est yendo mal es en el servicio de capacitacin.
Por supuesto, queremos almacenar este ejercicio de caloras sin duracin multiplicado por su progreso, pero
eso es todo.
Nuestra mesa est funcionando.
Veamos cmo podemos ajustarlo.