Trabalhar fora colocar alguns dados em nosso aplicativo e seria bom.
Criana coloc-lo de forma estruturada em uma mesa, talvez.
Bem, h este componente de tabela de dados e este  um componente extremamente poderoso que ainda  fcil
de usar.
Mas nos bastidores, faz um monte de coisas incrveis.
Vamos dar uma olhada, se tivermos uma olhada na pr-visualizao aqui.
Voc v que  uma mesa bem estilizada aqui.
E o legal  que podemos adicionar recursos como classificao e filtragem de pginas  tabela.
Por exemplo aqui filtramos podemos adicionar um tipo hydro gene ou hidro e automatizou o.
Esta tabela estamos classificando.
Ns apenas clicamos em um cabealho aqui e ele classifica os elementos na tabela para ns, por exemplo.
Bem, podemos simplesmente definir quantos itens devem estar em uma determinada pgina e depois alternar entre eles.
Vamos dar uma olhada em todos esses recursos e implementar essa tabela de dados para gerenciar nossos
exerccios concludos ou cancelados.
Agora, para isso, como implementamos a tabela de dados?
Bem, vamos dar uma olhada no cdigo-fonte deles.
Parece complexo, mas se voc olhar de perto, ele realmente repete o mesmo cdigo o tempo todo.
Ns temos um componente de tabela de matemtica rap que ns e esta  uma parte essencial deste componente que nos
conectamos a alguma fonte de dados.
Mais sobre isso em um segundo.
E ento ns pegamos esse elemento continer de energia que voc pode imaginar como o mecanismo de agrupamento
invisvel que simplesmente agrupa uma clula de hetero e ento uma clula regular para informar o elemento angular ou qual
valor deve ser gerado em qual coluna.
Assim, na clula headers, temos o ttulo do cabealho da coluna e, em seguida, obtemos o
valor de uma nica linha desta coluna e Angola ir percorrer automaticamente todos os valores na fonte
de dados e repetir esse padro onde simplesmente definimos como cada coluna deve ser para todas as linhas que possui e
nossa fonte de dados  instruda a faz-lo com as duas ltimas linhas aqui.
Isso diz para todas as colunas que encontrarmos sua sada.
Eu tive uma linha e repito quantas linhas de dados de linhas, conforme necessrio.
Ento, aqui com o find as colunas e na parte inferior, definimos o uso de uma linha e, em seguida, geramos
quantas linhas de valor forem necessrias.
Isto  o que est dentro daquela mesa na cabea.
Agora vamos implement-lo.
Ento, vamos voltar ao nosso cdigo e nos treinamentos anteriores para que o modelo se livre de todas as tabelas de matemtica.
Portanto, este componente que envolve toda a tabela ficou inoperante e nos conectaria a alguma fonte de dados.
Isto  limitado por uma ligao de propriedade e lig-lo a uma propriedade chamada datasource que eu
ainda no possuo, mas que eu adicionarei antes de adicionar. Vamos realmente definir os blueprints para as colunas.
Lembre-se que usamos o continer de energia que  o componente angular padro que podemos
usar para agrupar as coisas essencialmente aqui no continer Engy que precisamos atribuir ou adicionar uma diretiva.
A morte de Matt Colomb por uma definio de coluna de material diz ao material do pescador
ou  tabela de materiais para considerar todos os contineres que tm essa diretriz e ns damos a cada coluna um identificador claramente
identificado como data, por exemplo, a data em que terminamos o exerccio ou o cancelamos.
Agora queremos definir uma coluna aqui.
Tenha isso em mente.
Ns definimos uma coluna que uma coluna tem uma clula de cabealho.
Ento, o ttulo e uma clula de valores no valor das clulas so repetidos para
todos os valores, como eu mencionei as clulas de cabealho para encontrar o componente da clula Mad Hatter aqui neste componente.
Acrescentamos estruturais que so eficazes indicadas pela estrela, que  chamada de morte celular de cabealho de Matt para definio de
clula de cabealho.
Voc no precisa atribuir um valor aqui simplesmente como usado pela tabela Metts.
Internamente e depois voc simplesmente define o ttulo desse cabealho como data.
Agora, vamos definir um valor para a coluna com clula de mapa e, em seguida, uma diretiva estrutural que
a diretiva de morte de clula matemtica para a definio de clula de materiais.
E aqui temos que atribuir esse elemento.
Agora isso claramente parece estranho.
Isso simplesmente nos d acesso a uma propriedade de elemento que ser passada para ns por um componente de tabela de material,
de modo que possamos realmente produzir o valor que obtemos atravs da denominao stringin aqui.
Assim, podemos acessar a data do elemento e sabemos que haver uma propriedade de data, pois
nossa fonte de dados ser posteriormente nossa matriz de exerccios e cada exerccio ter uma propriedade de data.
Ento, de volta para o elemento de modelo data e ano.
Eu tambm adicionarei o pipe de data a um envio de tubo embutido com angular.
Ento esta  a nossa primeira coluna.
Ns j temos um monte de flechas aqui porque precisamos destravar este componente para
inclu-lo em nosso pacote, ento o mdulo de material que eu adicionarei para importar o mdulo de tabela de matt ir adicion-lo s
importaes e, claro, tambm s exportaes no material mdulo com isso podemos voltar para o componente da
negociao passada.
E agora so apenas para fontes de dados e encontrado.
Mas isso faz sentido.
Agora temos mais de uma cor.
Ento, vamos repetir esse padro aqui.
Tambm queremos ter uma coluna para o nome do exerccio.
Ento o ttulo ser o nome aqui.
Ainda temos acesso ao elemento, mas, a propsito, devemos estar l em cima.
Mas ento aqui ns X-ists nome do elemento e eu no preciso mais do pipe aqui.
Agora temos mais colunas, ento vamos adicionar a definio da coluna de nmeros aqui para as calorias.
Talvez aqui eu vou dar um ttulo de calorias.
Este  sempre o ttulo legvel aqui, claro.
E ento eu vou usar calorias elementares aqui.
Agora as calorias do navio devem ser formatadas com o nmero pi.
Isto ir produzi-los de uma maneira bem estilizada.
Agora h mais uma coluna que quero adicionar com certeza e essa  a durao.
Ento aqui o ttulo da durao deve ser durao.
E eu estou indo para a durao do elemento Xs aqui.
Tambm vou usar o nmero de pipe aqui porque quero format-lo como um nmero dois.
E finalmente, talvez esse estado.
Ento aqui  para o estado.
Quem fizer isso foi cancelado ou no, o estado do elemento ser exibido.
Eu no preciso de um cano aqui.
Agora, com isso, obtemos todas as colunas que voc deseja usar.
Agora precisamos instruir a tabela de materiais para fazer alguma coisa.
Primeiro de tudo eu vou dizer hey eu quero ter um cabealho, ento eu vou adicionar a linha de cabealho Matt aqui.
L ns tambm temos que atribuir uma diretiva estrutural a linha de cabealho Matt Rodanthe
e no importante eu definir isso para exibir colunas.
Antes de explicar o que est acontecendo, vamos adicionar as instrues para renderizar todas as linhas,
adicionando uma linha de correspondncia e atribuindo uma diretriz estrutural de Navarrete que,  claro,  exatamente como
as diretivas estruturais que vm do material angular do material.
Ento aqui est a diretriz estrutural da morte na estrada da matemtica onde eu estou simplesmente dizendo: hey como o Rose deveria
ser processado como um Judas definindo lache row e ento encontrando as colunas para as quais eu
quero renderizar linhas e isso deveria ser minhas colunas exibidas.
Agora o texto de Holsten pode parecer bastante estranho e no final voc pode simplesmente memoriz-lo ou
procur-lo na documentao.
O que est acontecendo  que estamos processando os cabealhos de modo que os ttulos das tabelas e
todas as linhas de todos os valores que exibimos sejam exibidos no Collin.
Coisa Cullens  importante.
Estamos conectando a tabela de mapas a uma fonte de dados, mas com colunas de exibio podemos controlar
quais de nossas colunas definidas queremos exibir.
Isso nos permite mudar dinamicamente como se quisssemos.
Ento, precisamos fazer duas coisas: configurar as colunas exibidas e a fonte de dados.
Assim, no arquivo typescript do componente de treinamento anterior, adicionarei propriedades para ambos.
Vou adicionar minha propriedade Calamus exibida.
Isso tem que ser um array de strings e os nomes devem coincidir com os nomes que voc atribuiu aqui com a
morte da coluna Matt em seu continer de energia.
Ento, se voc tem um nome de data e calorias aqui, voc tem que combinar isso em desordem para encontrar quais
colunas devem ser renderizadas.
Ento voc no quer renderizar todos eles.
Nomeie as calorias de durao e voc tambm definiu seu pedido aqui.
A propsito, a caloria  e afirma uma coisa simples que voc pode facilmente mudar a ordem, trocando a
ordem nesta matriz.
por isso que nos ligamos s colunas exibidas.
Eu tambm preciso definir minha fonte de dados para a propriedade de fonte de dados e isso ser um valor que eu tenho
que instanciar com base em algo que eu importo do material angular.
Eu tenho que instanciar uma nova fonte de dados de tabela mapeada voc importa isso de qualquer material angular at sua
fonte de dados de tabela matemtica.
E isso  simplesmente um objeto que permite que a tabela de materiais se conecte.
um objeto genrico no qual voc define o tipo de dado que est passando.
Para ns, ser um exerccio.
Ento, temos que importar o exerccio do nosso modelo de exerccio.
Ento, faa um exerccio de importao.
E agora subimos um nvel para o arquivo do modelo de exerccio.
Agora estamos conectando um exerccio  fonte de dados da tabela matemtica e agora, corretamente, voc diria que
no usamos uma srie de exerccios.
Sim, mas, como estamos trabalhando com uma tabela, a fonte de dados da tabela max sempre espera obter uma matriz do
tipo que voc est passando aqui.
Ento, se voc est passando por uma srie de exerccios, apenas defina os exerccios para digitar e no exercitar
assim.
No  uma srie de exerccios, isso automaticamente assumir isso.
Agora, com isso, temos nossa fonte de dados e agora isso j deve ser tudo o que precisamos para
renderizar nosso exerccio anterior tambm.
Embora,  claro, precisemos preencher a fonte de dados e, para isso, precisamos do servio de treinamento,
porque  onde nossos dados residem.
Assim, todos injetados neste componente com a ajuda do construtor de servios de treinamento de curso, uma propriedade que eu crio do
servio de troca de tipo, certifique-se de adicionar a importao ao arquivo de servio de treinamento.
E ento, em Engy, eu configurarei essa fonte de dados e, em seguida, haver uma propriedade de dados igual a
este servio de treinamento e, depois, todos os nossos exerccios.
Agora, para isso, adicionarei rapidamente um mtodo auxiliar, porque ainda no temos esse mtodo.
Exerccios concludos ou cancelados talvez.
E ele simplesmente retornar esses tamanhos EXOR e retornar a fatia para obter uma nova cpia.
Embora isso realmente no importe aqui.
Agora, de volta a treinamentos anteriores, todos conectados a este servio de treinamento obtm exerccios concludos ou cancelados,
e isso retorna uma srie de exerccios e, como voc v, eles no reclamam porque
esperam obter uma variedade do tipo que voc configurou aqui.
Agora, se salvarmos isso e voltarmos ao nosso aplicativo, faremos login rapidamente aqui.
Vamos comear um novo exerccio e vamos segui-lo.
E sob exerccios passados ns vemos agora este exerccio como voc v que ns s temos uma
frao da durao que ns realmente tivemos se completssemos o exerccio.
Vamos ver o oposto.
Ao completar alguns Burpy no ano passado e vai avanar rapidamente at que isso seja feito.
E estamos quase terminando, ento vamos dar uma olhada nos exerccios anteriores.
Aqui temos herpes completo de 60 segundos e cancelamos crunches.
Agora, uma coisa que acho que est dando errado  no servio de treinamento.
claro que queremos armazenar este exerccio de calorias e no a durao multiplicada pelo progresso, mas
isso  tudo.
Nossa mesa est funcionando.
Vamos ver como podemos ajust-lo.