Adicionamos a tabela de dados na ltima aula.
Agora vamos adicionar classificao hesitante e paginao a ele.
Vamos comear com a classificao para que possamos classificar convenientemente por durao de calorias o que quisermos para adicionar
classificao que precisamos para trabalhar tanto em D. H. cdigo feminino da nossa tabela de dados, bem como o cdigo de tipos.
Vamos comear com H. T. enviar.
Primeiro de tudo, temos que adicionar a diretiva de espada matemtica  tabela de matemtica.
Isso faz com que seja classificvel por assim dizer que no temos que definir por quais letras podemos classificar, porque por padro
nenhum cabealho nenhuma coluna  classificvel e isso  uma coisa boa.
Algumas colunas no so boas colunas de classificao, ento quais colunas ns queremos classificar, talvez a data.
Bem, ento ns adicionamos uma diretiva especial ao componente da clula do mat hetero e que direciona
o cabealho Saward do mat.
Na verdade, isso no  uma diretiva, mas um seletor de componentes para ser preciso.
Ento, adicionamos duas clulas de cabealhos correspondentes.
Voc adiciona esse seletor de cabealho a todas as colunas.
Eu quero que voc queira classificar, ento meu caso eu tambm quero classificar por nome por calorias e por durao e tambm
por estado.
Ento, para mim,  tudo colunas, mas isso no  uma obrigao.
Voc tambm pode usar apenas algumas das colunas.
Ento, com isso, adicionamos essa lgica de classificao aqui.
Agora s precisamos fazer algo em nosso arquivo datilografado para o componente de treinamento passado ousar que precisamos anexar alguma
propriedade especial da fonte de dados  nossa matemtica ou direta.
Se ns adicionamos no componente de modo a esta directiva voc est agora nos bastidores.
Muitas coisas esto acontecendo.
basicamente descobrir quais cabealhos devem ser classificveis e vamos conectar tudo e ns
estabelecemos essa conexo, obtendo uma referncia para o nosso.
Matt Saward diretiva para isso, podemos usar view child, que como voc sabe, d a voc uma maneira de obter
acesso aos elementos para encontrar em seu modelo em seus tipos de arquivo.
Ento, aqui eu vou adicionar no filho visualizador e quero ter acesso ao tipo Matt.
Voc precisa importar isso do material angular.
Isto est se referindo  matemtica ou diretiva que ns adicionamos  tabela aqui agora, acessando-a com o futuro,
no temos acesso a toda a tabela.
Esta diretiva est sentada.
Mas realmente apenas a classificao subjacente configurou o material angular para frente para ns devido a essa combinao de matemtica
ou matemtica ou qualquer outra forma de dias de armazenamento subjacente configurao para coloc-lo assim so armazenados em uma propriedade de
classificao o nome  totalmente at voc embora qual ser do tipo tipo mapeado.
Ento, para digitar, estamos selecionando aqui com seu filho.
Agora, precisamos atribuir isso  fonte de dados, para que no possamos fazer essa ONG nela, porque estamos
buscando isso no modelo e o modelo no  renderizado neste momento.
Ento, vou usar um ciclo de vida diferente depois do init.
Isso precisa ser importado de um ngulo ou de um colega de trabalho.
Ento, vamos adicionar rapidamente a importao aqui para reviso e Annette e isso nos obriga a encerrar a oferta de outra exibio
no mtodo aqui que  executado uma vez que  feito renderizao e inicializao.
Ento aqui eu vou definir esse tipo de fonte de dados.
Uma propriedade cujo objeto de fonte de dados  igual a esse tipo.
Ento, para essa configurao, buscamos o modelo, por assim dizer, e isso  tudo.
Agora, se voltarmos para o aplicativo em execuo e novamente logarmos rapidamente e pararmos
alguns exerccios para que tenhamos algo para ver, ento veremos os exerccios e nenhum mecanismo de classificao.
Ns tambm no temos nenhum erro o que est errado.
Isso  algo que voc pode facilmente atrapalhar ou simplesmente no conhecer o componente mximo da tabela, o que inclui
a adio do mdulo de tabela de matemtica no mdulo de material, que no inclui ordenao e filtragem
de pginas.
Ns simplesmente temos que adicionar essas importaes separadamente e  muito enganador.
Ns nem sequer recebemos um aviso se no fizermos isso.
Ento, aqui temos que adicionar o mdulo de fonte de matemtica.
E como em todos os outros mdulos, temos que adicion-lo s importaes.
E, claro, tudo devido s exportaes para torn-lo disponvel para o Ir.
Agora, com isso, podemos voltar e fazer isso novamente, faa o login rapidamente com alguns dados fictcios e obtenha um
erro aqui.
A razo pela qual voc sabe o motivo  que o cabealho Matt  incorretamente adicionado ao continer de energia aqui deve ser para
o Mad Hatter vender um componente em todos os casos,  claro.
Ento esse foi um erro fraco aqui.
Certifique-se de no cometer este erro, mas agora voc v bem, h uma coisa que pode dar errado.
Mas agora, com isso corrigido, se fizermos login novamente agora, poderemos executar um monte de crunches.
Pare com isso.
Voc no precisa esperar por isso.
Comece com um pedao e tambm pare com isso.
E agora, sob exerccios anteriores, podemos realmente classificar por Callard uma durao, me desculpe por calorias por estado, que
o mesmo seu nome.
E, claro, a data e aqui at hoje parece o mesmo, mas 10 minutos e assim por diante tambm so salvos.
por isso que podemos classificar por isso.
Ento, o DNA est classificando o que funciona na caixa com alguns ajustes e adies na prxima palestra.
Vamos dar uma olhada na filtragem.