Agregamos la tabla de datos en la ltima conferencia.
Ahora agreguemos fallas de ordenamiento y anlisis de pgina.
Comencemos con la clasificacin para que podamos ordenar convenientemente por caloras. Lo que sea que queramos hacer
para agregar clasificacin, necesitamos trabajar ambos en D. H. cdigo femenino de nuestra tabla de datos, as como el cdigo de tipos.
Comencemos con H. T. correo.
Antes que nada, tenemos que agregar la directiva math sword a la tabla de matemtica.
Esto hace que sea ordenable para decir que no tenemos que definir por qu letras podemos ordenar porque de manera predeterminada no
se puede ordenar ninguna columna de encabezado y eso es bueno.
Algunas columnas no constituyen buenas columnas de clasificacin, por lo tanto, qu columnas queremos ordenar por quizs la fecha?
Bueno, entonces agregamos una directiva especial al componente de celda del hetero mat y eso dirige
el encabezado Saward de mat.
En realidad, esta no es una directiva, sino un selector de componentes para ser precisos.
Entonces agregamos dos celdas de encabezados coincidentes.
Usted agrega este selector de encabezado a todas las columnas.
Quiero que ordene mi caso as que tambin quiero ordenar por nombre por caloras y por duracin y tambin
por estado.
Entonces para m son todas las columnas, pero esto no es obligatorio.
Tambin puedes usar algunas de las columnas.
Entonces con eso agregamos esta lgica de clasificacin aqu.
Ahora solo tenemos que hacer algo en nuestro archivo de texto mecanografiado para el desafo del componente de capacitacin anterior, necesitamos adjuntar alguna
propiedad especial de la fuente de datos a nuestras operaciones matemticas o directas.
Si aadimos el componente a esta directiva, ahora est detrs de escena.
Muchas cosas estn sucediendo.
Bsicamente se trata de descubrir qu encabezados deberan ser ordenables y conectaremos todo, y
establecemos esta conexin obteniendo una referencia a nuestra.
Directiva de Matt Saward para esto podemos usar view child, que como sabe, le brinda una manera de obtener
acceso a elementos para encontrar en su plantilla en sus tipos de archivos.
As que aqu agregar al hijo del espectador y quiero acceder al gnero Matt.
Debe importar esto desde material angular.
Esto se refiere a la directiva de matemtica que aadimos a la tabla aqu ahora, al acceder a ella en el
futuro no tenemos acceso a toda la tabla.
Esta directiva est sentada.
Pero realmente solo la clasificacin subyacente establece el material angular en adelante para nosotros debido a esta combinacin de matemtica
o matemtica o lo que sea de los das de almacenamiento configuracin subyacente para ponerlo as se almacena en una propiedad
de clasificacin, el nombre es totalmente de usted. que ser del tipo de tipo mapeado.
Entonces, para escribir, estamos seleccionando aqu con su hijo.
Ahora tenemos que asignar esto a la fuente de datos para que no podamos hacer esto con la ONG, ya que
estamos obteniendo esto de la plantilla y la plantilla no est lista en este momento.
Entonces usar un aspecto diferente del ciclo de vida despus del inicio.
Esto necesita ser importado desde un ngulo o un compaero de trabajo.
As que agreguemos rpidamente la importacin aqu para revisarla y Annette y esto nos obliga a ofrecer al final ofter view en el
mtodo aqu que se ejecuta una vez que se termina la representacin y la inicializacin.
Entonces aqu establecer esta fuente de fuente de datos.
Una propiedad que el objeto fuente de datos tiene igual a este tipo.
Entonces, a esta configuracin la recuperamos de la plantilla para decirla y eso es todo.
Ahora, si volvemos a la aplicacin en funcionamiento y nuevamente iniciamos sesin rpidamente y simplemente dejamos un
par de ejercicios para que tengamos algo que ver que hacemos, entonces vemos que tenemos ejercicios y ningn mecanismo de clasificacin.
Tampoco tenemos ningn error de lo que est mal.
Esto es algo que puede estropear fcilmente o simplemente no saber que el componente de tabla mxima que lo incluye agregando
el mdulo de tabla matemtica en el mdulo de material no incluye la clasificacin de pgina de clasificacin y
el filtrado.
Simplemente tenemos que agregar estas importaciones por separado y es muy engaoso.
Ni siquiera recibimos una advertencia si no hacemos eso.
Entonces aqu tenemos que agregar el mdulo de fuente matemtica.
Y como con todos los otros mdulos, tenemos que agregarlo a las importaciones.
Y, por supuesto, todo debido a las exportaciones para que est disponible para Irn.
Ahora con eso podemos volver atrs y hacer esto otra vez, iniciar sesin rpidamente con algunos datos ficticios y obtener
un error aqu.
La razn por la que usted sabe el motivo es que el encabezado de Matt Sored est incorrectamente agregado al contenedor de energa aqu, por supuesto, debera
ser un componente de Mad Hatter para vender un componente en todos los casos.
Entonces ese fue un error dbil aqu.
Asegrate de no cometer este error, pero ahora ves bien que hay una cosa que puede salir mal.
Pero ahora con eso arreglado si nos conectamos de nuevo ahora, deberamos ser capaces de ejecutar un montn de abdominales.
Para esto.
No necesitas esperar por eso.
Comience con una pieza y tambin detenga eso.
Y ahora, en ejercicios anteriores, podemos ordenar por Callard una duracin, disclpeme caloras por estado, que es el
mismo que su nombre.
Y, por supuesto, la fecha y aqu hasta la fecha se ve igual, pero tambin se guardan 10 minutos, etc.
Es por eso que podemos ordenar por eso.
As que el ADN est clasificando lo que funciona en la caja con algunos ajustes y adiciones en la prxima conferencia.
Echemos un vistazo al filtrado.