Vamos adicionar alguns filtros  nossa tabela de matemtica, a filtragem  surpreendentemente simples.
Primeiro de tudo, precisamos adicionar a entrada em que o usurio pode digitar que estamos acima das tabelas de
matemtica, no dentro dela.
No est estritamente ligado a ele.
uma entrada neural.
Assim como voc poderia adicion-lo em qualquer outro lugar na sua pgina.
Ento, voc est no mapa para ter uma boa aparncia com um rtulo flutuante e assim por diante.
E ento h e nenhuma entrada real com entrada de matemtica como uma diretiva.
E isso  quase tambm definir um tempo para o texto.
Ento, este  agora meu campo de entrada completo.
Eu quero usar agora nesse campo de entrada.
Quero registrar um ouvinte de evento que  acionado sempre que digitamos.
Ento, adicionarei um ouvinte de chave.
E aqui eu vou executar para filtrar Meffert onde eu quero encaminhar o valor para o usurio digitado. Eu posso acessar isso
no cifro mesmo o Optik Angler me d isto simplesmente e fecha o evento Dom
padro que  emitido.
E a ele conecta o alvo e passa o valor.
Portanto,  de se esperar que a string que o usurio inseriu tambm adicione um espao reservado  entrada onde eles dizem FELTER.
Ento este  agora meu campo de entrada.
Em seguida, quero usar isso, ento preciso implementar o mtodo de filtro duplo no meu componente.
Ento, adicionarei um novo mtodo para filtrar onde obterei o valor total que ser uma string.
Ento  isso que o usurio que eu conheo pode filtrar muito simplesmente simplesmente acessando a fonte de dados
e eles esto definindo a propriedade de filtro igual  string que eu tenho aqui.
Ento, para filtrar o valor, a nica coisa que quero fazer  querer chamar trim para remover qualquer espao em
branco e depois para minsculas.
A razo para isso  a fonte de dados de materiais angulares ou angulares mortos ou uma tabela de materiais
no final concatenar todos os valores de zero.
Ento, se tivermos durao de calorias e assim por diante, ao lado de chavrusa, colocaremos tudo isso
em uma linha e procuraremos por nossa string filtrada aqui, nessa longa string que  criada fazendo assim, sempre levar em
conta todas as linhas e ns portanto, deve fornecer uma seqncia de caracteres que  aparada e todas as minsculas porque angular
tambm colocar sua longa seqncia de caracteres em minsculas, de modo que tenhamos uma caixa exclusiva para a
qual falhemos.
E ento no precisamos nos preocupar com o revestimento.
Voc pode substituir seu mecanismo de filtragem padro e pode ler mais sobre isso na pgina da
tabela de dados clicando em filtragem.
L voc v l voc pode lanar sua prpria funo de predicado de filtro se voc quiser sobrescrever isto.
Agora de volta ao nosso cupholder embora aqui eu no quero substituir isso e, em muitos casos,
voc no quer.
Ento, vamos simplesmente garantir que todos os arquivos sejam salvos.
E ento vamos rapidamente fazer o login aqui e comear alguns exerccios e cancel-los como antes.
S que ns temos alguns valores.
Sim e agora temos que as entradas de filtro que precisamos para trabalhar no posicionamento, mas vai funcionar se eu entrar.
Aqui voc v com a totalidade os quatro crunches awls se eu entrar em minsculas se eu digitar 0. 6 ns s vemos adoraes do Mundo
Morto Sirat 6.
Se o meu filtro para ave ILEC a parte de pssaro faz isso como fcil que funciona.
Agora vamos nos certificar de que o posicionamento est correto e eu fao isso voltando ao
meu componente e h dois H. T. arquivo de correio e ns simplesmente precisamos de estilo H campo o campo
de entrada que posicionamos acima da tabela de material l.
Eu vou embrulhar isso em uma morte, ento vamos embrulhar isso e coloc-lo
na div e eu vou adicionar X esquematizar seus fatos traar uma linha para ser preciso
e definir isso para o centro e dar a ele uma largura de 40%.
Agora vamos dar uma olhada nisso.
Ns no precisamos adicionar novos valores para o Nabl para podermos ver isso e isso parece pronto
para mim. Eu
devo nomear este espao reservado para ver o espao reservado.
Ento, agora, se voc voltar mais uma vez, devemos ter um campo de pasta com boa aparncia aqui definido sobre a
tabela de dados.
Alm disso, se aumentarmos Dishon com e agora podemos inserir nossa string de filtro aqui e ter uma
tabela de dados que funcione exatamente assim.