Agreguemos algo de filtrado a nuestro filtro de tabla matemtica que es sorprendentemente simple.
En primer lugar, necesitamos agregar la entrada en la que el usuario puede escribir y est por encima de las tablas de matemticas, por lo que
no est dentro de ella.
No est estrictamente conectado a eso.
Es una entrada neuronal.
Del mismo modo que podra agregarlo en cualquier otro lugar de su pgina.
Entonces, todos estn en el mapa para tener una apariencia agradable con una etiqueta flotante, etc.
Y luego hay y ninguna entrada real con la entrada de matemticas como una directiva.
Y eso es casi que tambin establece un tiempo para enviar mensajes de texto.
Entonces este es ahora mi campo de entrada completo.
Quiero usar ahora en ese campo de entrada.
Quiero registrar un detector de eventos que se activa cada vez que escribimos.
As que agregar un oyente de clave.
Y aqu voy a ejecutar para filtrar Meffert donde quiero reenviar el valor a usuario ingresado. Puedo acceder a esto en el signo
de dlar, incluso Optik angler me lo da de manera simple y cierra el evento
Dom predeterminado que se emite.
Y all conecta el objetivo y transmite el valor.
Entonces, se espera que la cadena que ingres el usuario tambin agregue un marcador de posicin a la entrada donde dicen FELTER.
Entonces este es ahora mi campo de entrada.
Luego quiero usar eso, as que necesito implementar el mtodo de filtro dual en mi componente.
As que all agregar un nuevo mtodo para filtrar donde obtendr el valor completo que ser una cadena.
As que esto es lo que el usuario ingres. S que puedo filtrar de manera muy simple simplemente accediendo a la fuente
de datos y estn configurando la propiedad del filtro igual a la cadena que obtuve aqu.
Entonces, para filtrar el valor, lo nico que quiero hacer es llamar a trim para eliminar cualquier espacio en blanco
y luego a minsculas.
La razn de esto es una fuente de datos de materiales angulares o angulares muertos o una tabla de materiales que
al final concatenar todos los valores de cero.
Entonces, si tenemos la duracin de las caloras y as sucesivamente junto a chavrusa pondr todo esto
en una fila y luego buscar nuestra cadena filtrada aqu en esa cadena larga que se crea al hacerlo as,
siempre tendr en cuenta todas nuestras filas y nosotros por lo tanto, debera proporcionar una cadena que est recortada y todo en
minscula porque angular tambin pondr su cadena larga en minscula para que tengamos una carcasa nica para la
que flaqueamos.
Y luego no tenemos que preocuparnos por la carcasa.
Puede anular su mecanismo de filtrado predeterminado y puede leer ms sobre esto en la pgina de la
tabla de datos haciendo clic en filtrar.
Ah ver que puede emitir su propia funcin de predicado de filtro si desea sobrescribir esto.
Ahora, de vuelta a nuestro portavasos, aunque aqu no quiero anularlo y en muchos casos no
quieres hacerlo.
As que aqu simplemente aseguremos que todos los archivos estn guardados.
Y luego inicie sesin rpidamente aqu e inicie un par de ejercicios y canclelos como antes.
Solo que tenemos algunos valores.
S, y ahora obtenemos las entradas de filtro que necesitamos para trabajar en el posicionamiento, pero funcionarn si entro.
Aqu puede ver con los cuatro punzones crujidos si ingreso una letra minscula si ingreso 0. 6 solo vemos las adoraciones del Mundo
Muerto Sirat 6.
Si mi filtro para pjaro ILEC la pieza de pjaro hace esto, qu fcil funciona.
Ahora asegurmonos de que el posicionamiento est bien y lo hago volviendo a mi
componente y hay dos H. T. archivo de correo y simplemente necesitamos crear un campo Hay campo en el campo de
entrada que colocamos encima de la tabla de materiales all.
Voy a envolver esto en una muerte as que vamos a envolver esto
y ponerlo en el div y agregar X, disea tus datos, disea una lnea para ser preciso y
pon esto en el centro del centro y dale un ancho del 40 por ciento.
Ahora echemos un vistazo a esto.
No es necesario que agreguemos nuevos valores para Nabl para poder ver esto, y si esto parece estar listo
para m, todos
deberan nombrar este marcador de posicin para ver el marcador de posicin.
Entonces, si vuelves una vez ms, deberamos tener un buen campo de carpeta buscando aqu sobre la tabla
de datos.
Adems, si aumentamos Dishon y ahora podemos ingresar nuestra cadena de filtro aqu y tener una tabla
de datos que funcione as de inmediato.