Adicionamos a classificao e acrescentamos que a filtragem por filtragem foi particularmente fcil e, como voc viu a partir de uma
perspectiva de tabela de dados, tratava-se apenas da atribuio da propriedade de filtro e da fonte de dados.
Agora, vamos trabalhar na pgina de uma nao que  a coisa mais importante que voc precisa em
tabelas. A apresentao de pginas mostra quantas linhas voc exibe e permite ao usurio alternar entre as pginas para alternar entre
as linhas de poo de cada pgina.
O material da Engelen lhe d um componente especial que voc pode usar para a paginao, se voc verificar
os documentos da pgina, voc aprender a configurar este componente e como conect-lo a uma tabela de dados e
o computador que eu estou falando  realmente adicionado abaixo da tabela no dentro dela.
No faz parte da mesa e voc pode realmente us-lo no pingente da mesa.
Mas aqui est o componente natureza da pgina Matt.
Ento, vamos simplesmente copiar esse componente aqui.
E no arquivo de HVM componente de treinamento passado so colocados abaixo do meu componente de tabela matemtica.
Agora, a pgina do mapa na natureza tem uma propriedade de tamanho de pgina que, nesse caso, est ligada a um nmero 10.
Este termo  quantos itens devem ser exibidos em uma determinada pgina.
Tambm a um para que possamos ver rapidamente um resultado e opes de tamanho de pgina para descobrir quais etapas
queremos apresentar ao usurio.
Alm dos botes de avano e retrocesso, para pular para a pgina 5, 10 e 20, talvez tambm atribumos uma referncia local
pela qual podemos obter acesso  pgina e 8 ou mais tarde.
Ento esta  uma pgina profunda e depois.
E como  um componente separado, precisamos adicionar um ORDER ao mdulo de material.
Ento eles esto no topo, todos importam.
Matt pagina mdulo Nadr e eu vou embrulhar isso e adicion-lo para ambas as importaes e exportaes.
Agora, com isso adicionado aqui, podemos voltar ao seu componente de treinamento anterior.
Isso deve funcionar agora e j poderemos ver esse componente para ser honesto se fizermos
login rapidamente aqui.
Podemos ver o componente de anao da pgina abaixo da tabela.
Como eu disse, parece bom com a tabela, mas funciona em dependncia disso e voc pode
descobrir mais sobre paginao e como funciona independentemente da sua tabela, clicando no nome da pgina ou artigo.
Isto ir explicar o que realmente lhe retorna e como voc pode us-lo.
Agora, voltando para a mesa e voltando ao nosso aplicativo, temos a pgina NHL aqui e podemos
alternar entre as pginas, mas no obteremos dados, ento isso no funcionar.
Vamos nos certificar de que funciona para isso, precisamos conect-lo  tabela de dados.
Alis, lembre-se de que as opes de tamanho de pgina esto vinculadas por uma vinculao de propriedade como um tamanho de pgina.
Ento, estamos passando um nmero real e um array real aqui.
Mas voltando a conect-lo para conectar, temos que ir para o arquivo typescript.
L ns temos que ter acesso  pgina e eighter e, em seguida, configurar uma conexo com a pgina de
fonte de dados e acesso. Vamos obter acesso Primeiro, obtemos o X da mesma forma que temos acesso  diretiva de classificao.
Usamos o filho da visualizao e selecionamos a pgina do Matt e, mais tarde, assim.
Tambm poderamos usar a referncia local que colocamos nela, mas vou usar uma abordagem diferente, ento vou
me livrar dela.
Ento, aqui eu estou usando a pgina do mapa e todos os Aitor armazenados em uma propriedade chamada pgina e depois, embora
o nome  at voc, no importa.
E o tipo ser cumprido e entrar.
Agora, da mesma forma que classificamos a Engy depois de voc nela, atribumos isso a essa pgina de fonte de dados e mais tarde isso conectar os dois
e o material da Anglo far o resto.
Nos bastidores, vamos ver isso em ao.
Ns agora conectamos.
Ento vamos logar rapidamente e aqui voc v que eu no posso fazer nada.
Agora vamos voltar aos exerccios e fazer dois exerccios desde que eu encontre um tamanho de pgina de um.
Devemos comear a nao da pgina depois de fazer apenas dois exerccios.
Ento, se voc fizer exerccios de caminhos, ns veremos apenas uma linha.
Se meus pensamentos esto aqui, ainda filtramos todas as pginas pelo caminho, ento  muito legal, mas
ns vemos apenas uma estrada, mas podemos ir ver a segunda pgina e voltar, e isso  tudo para ns.
O estilo e o comportamento.
Se eu definir os itens por tamanho de pgina para 5 enquanto, em seguida, vemos, obviamente, 5 itens, o que nos permite substituir
o padro.
Ns configuramos aqui,
ento esta  a pgina e voc encontrar o tamanho da pgina aqui e voc pode encontrar quais opes voc deseja
apresentar ao usurio, se houver aqui, por exemplo, que voc pode mudar para 5 10 ou 20 IPs por pgina,
podemos claro, tambm adicionar um aqui.
uma matriz.
Voc simplesmente adiciona itens a ele e voc pode verificar a natureza da pgina acessando-a com o filho e ento atribu-la
pgina e inserir a propriedade da fonte de dados e isso  tudo o que estava filtrando e usando Page
anation com a tabela de dados e Como voc viu estes so alguns padres que voc provavelmente
tem que lembrar ou olhar de vez em quando, mas no final no  nada difcil.