Aadimos la ordenacin y agregamos que el filtrado de filtros era particularmente fcil y, como ven desde la perspectiva de la
tabla de datos, solo se trataba de asignar la propiedad del filtro y la fuente de datos.
Ahora, trabajemos en una nacin que es una de las cosas ms importantes que a menudo necesita
en la pgina de tablas, es mostrar cuntas filas muestra y permitir que el usuario pase de pgina entre pginas para
cambiar entre las filas de cada pgina.
El material de Engelen le proporciona un componente especial que puede usar para analizar la pgina. Si revisa los documentos
de la pgina, aprender cmo configurar este componente y cmo conectarlo a una tabla de datos, y la computadora de
la que estoy hablando es en realidad agregado debajo de la mesa, no dentro de l.
No es parte de la tabla y puedes usarlo en el colgante de la tabla.
Pero aqu est el componente de la naturaleza de la pgina Matt.
As que simplemente copiemos este componente aqu.
Y en el pasado, el archivo HVM del componente de capacitacin se coloca debajo de mi componente de la tabla matemtica.
Ahora la pgina del mapa en la naturaleza aqu tiene una propiedad de tamao de pgina que en este caso est vinculada a un nmero 10.
Este trmino es la cantidad de elementos que se deben mostrar en una pgina determinada.
Tambin el uno para que podamos ver rpidamente un resultado y las opciones de tamao de pgina para averiguar qu
pasos queremos presentar al usuario.
Adems de los botones de avance y retroceso, para pasar a la pgina 5 10 y 20, tal vez tambin le asignemos
una referencia local para acceder a la pgina y 8 o ms.
Entonces esta es una pgina profunda y ms tarde.
Y dado que es un componente separado, necesitamos agregar un ORDER al mdulo de material.
As que estn en la parte superior de importacin.
Matt page Nadr module y voy a envolver esto y agregarlo a las importaciones y exportaciones.
Ahora con eso agregado aqu podemos volver a su componente de entrenamiento pasado.
Esto debera funcionar ahora y ya deberamos poder ver este componente para ser honesto si
ingresamos rpidamente aqu.
Podemos ver el componente de anation de pgina debajo de la tabla.
Como dije, se ve bien con la tabla, pero funciona de manera dependiente de eso y puedes obtener
ms informacin sobre la paginacin y cmo funciona independientemente de su tabla haciendo clic en el nombre o artculo de la pgina.
Esto explicar lo que realmente le devuelve y cmo puede usarlo.
Ahora volviendo a la tabla y volviendo a nuestra aplicacin, tenemos la pgina NHL aqu y podemos
cambiar de pgina pero no obtendremos datos, as que esto no funcionar.
Asegurmonos de que funcione para eso, necesitamos conectarlo a la tabla de datos.
Tenga en cuenta que las opciones de tamao de pgina estn vinculadas por un enlace de propiedad como tamao de pgina.
As que estamos pasando un nmero real y una matriz real aqu.
Pero volviendo a conectarlo para conectar, tenemos que ir al archivo de texto mecanografiado.
Ah tenemos que tener acceso a la pgina y a un servidor y luego configurar una conexin a la pgina de
origen de datos y acceder. Vamos a obtener acceso. Primero obtenemos X de la misma manera que tenemos acceso a la directiva de clasificacin.
Usamos view child y seleccionamos la pgina Matt y ms tarde as.
Tambin podramos usar la referencia local que colocamos en l, pero usar un enfoque diferente, as me
deshar de l.
As que aqu estoy usando la pgina de mapas y Aitor, todos almacenados en una pgina con nombre de propiedad y ms tarde,
aunque el nombre depende de usted, no importa.
Y el tipo se cumplir la pgina y entrar.
Ahora, al igual que con la clasificacin de Engy despus de usted en l, asignamos esto a esta pgina de fuente de datos y ms tarde esto conectar los
dos y el material de Anglo har el resto.
Detrs de escena, veamos esto en accin.
Ahora lo conectamos.
As que iniciemos sesin rpidamente y aqu ver que no puedo hacer nada.
Ahora regresemos a los ejercicios y hagamos dos ejercicios ya que encuentro un tamao de pgina de uno.
Deberamos obtener la nacin de la pgina ya solo despus de hacer dos ejercicios.
Entonces, si vas a ejercicios de caminos, solo vemos una fila.
Si mis pensamientos estn aqu, todava filtramos en todas las pginas por cierto, as que es genial, pero solo
vemos un camino, pero podemos ir hacia l para ver la segunda pgina y hacia atrs, y todo est vendado para nosotros.
El estilo y el comportamiento.
Si configuro los elementos por tamao de pgina en 5, entonces vemos obviamente 5 elementos, por lo que nos permite anular el
valor predeterminado.
Configuramos aqu, as
que esta es la pgina y le sugerimos que encuentre un tamao de pgina aqu y usted puede encontrar qu opciones desea
presentar al usuario si hay alguna aqu, por ejemplo, que puede cambiar a 5 10 o 20 direcciones IP por pgina
que podamos por supuesto, agregue uno aqu.
Es una matriz.
Simplemente agrega elementos y puede verificar la naturaleza de la pgina accediendo con ella y luego asignndola a la pgina e
ingresando la propiedad de la fuente de datos, y eso es todo lo que se hizo para clasificar el filtrado y
usar la pgina con la tabla de datos y como viste, estos son algunos patrones que probablemente
debas recordar o buscar de vez en cuando, pero al final no es difcil en absoluto.