En este mdulo, nuevamente logramos mucho.
Agregamos una tabla de datos y adems agregamos servicios y modelos a toda la aplicacin para que nuestra aplicacin
no solo se vea bien sino que tambin funcione con datos dinmicos reales.
Y al final de este mdulo, aprender sobre la tabla de datos matemticos, un componente muy
poderoso que puede usarse para generar datos de forma estructurada en una tabla donde puede agregar fcilmente caractersticas como clasificacin
y filtrado, y nacin de pginas sin tener que escribe mucho cdigo
Eso es realmente poderoso y til en los prximos machos.
Continuaremos mejorando la savia.
Y, por ejemplo, conctese a un servidor real y veremos el poder de una chica de fuego mientras
lo hace.
Vamonos.