Neste mdulo, novamente alcanamos muito.
Adicionamos uma tabela de dados e, alm disso, adicionamos servios e modelos a todo o aplicativo para que nosso
aplicativo no parea apenas bom, mas tambm trabalhe com dados dinmicos reais.
E no final deste mdulo voc aprender sobre a tabela de dados matemticos um componente muito poderoso
que pode ser usado para produzir dados de forma estruturada em uma tabela onde voc pode facilmente adicionar recursos como classificao
e filtragem e Page nation sem ter que escrever muito cdigo.
Isso  realmente poderoso e til nos prximos machos.
Continuaremos aprimorando a seiva.
E, por exemplo, conecte-se a um servidor real e veremos o poder de uma garota de fogo enquanto estiver
fazendo isso.
Vamos continuar.